#intent 'open'
Открой мой последний чат с Марком.
Запусти мою групповую беседу с командой разработки.
Открой диалог с тем, кто отправил мне сообщение "Встречаемся в 6 вечера".
Запусти беседу с Мариной и отправь ей "Привет!".
Открой чат с моим другом Томом.
Запусти диалог с кем-то, кто отправил мне сообщение "Скоро закончится проект".
Открой групповую беседу с моими друзьями.
Запусти чат с тем, кто отправил мне сообщение "Как дела?".
Открой диалог с Майком и отправь ему "Спасибо!".
Запусти групповую беседу с моей семьей.
Открой чат с партнером по бизнесу.
Запусти диалог с тем, кто отправил мне сообщение "Приходите в 8 утра".
Открой групповую беседу с моими коллегами.
Запусти чат с тем, кто отправил мне сообщение "Как прошло интервью?".
Открой диалог с Джоном и отправь ему "Пока!".
Запусти групповую беседу с моими друзьями из школы.
Открой чат с моим другом Джеймсом.
Запусти диалог с тем, кто отправил мне сообщение "Когда будет следующее собрание?".
Открой групповую беседу с моими друзьями из университета.
Запусти чат с тем, кто отправил мне сообщение "Как прошел день?".
Открой диалог с Мэри и отправь ей "До завтра!".
Запусти групповую беседу с моими друзьями из спортивной команды.
Открой чат с моим другом Питером.
Запусти диалог с тем, кто отправил мне сообщение "Как ты себя чувствуешь?".
Открой групповую беседу с моими коллегами по работе.
Запусти чат с тем, кто отправил мне сообщение "Как прошла вечеринка?".
Открой диалог с Джейсоном и отправь ему "Увидимся!".
Запусти групповую беседу с моими друзьями из клуба по интересам.
Открой чат с моим другом Бобом.
Запусти диалог с тем, кто отправил мне сообщение "Какой у тебя план на выходные?".
Открой групповую беседу с моими друзьями из команды по онлайн-играм.
Запусти чат с тем, кто отправил мне сообщение "Какие новости?".
Открой диалог с Рэйчел и отправь ей "Спокойной ночи!".
Запусти групповую беседу с моей командой по проекту.
Открой чат с моим другом Дэвидом.
Запусти диалог с тем, кто отправил мне сообщение "Какой сегодня день?".
Открой групповую беседу с моими друзьями из кружка по фотографии.
Запусти чат с тем, кто отправил мне сообщение "Что нового?".
Открой диалог с Джо и отправь ему "Удачи!".
Запусти групповую беседу с моими друзьями из кружка по рисованию.
Открой чат с моим другом Джеком.
Запусти диалог с тем, кто отправил мне сообщение "Какие планы на выходные?".
Открой групповую беседу с моими друзьями из кружка по музыке.
Запусти чат с тем, кто отправил мне сообщение "Как дела на работе?".
Открой диалог с Кэти и отправь ей "До скорого!".
Запусти групповую беседу с моими друзьями из кружка по театру.
Открой чат с моим другом Райаном.
Запусти диалог с тем, кто отправил мне сообщение "Как дела на учебе?".
Открой групповую беседу с моими друзьями из кружка по танцам.
Запусти чат с тем, кто отправил мне сообщение "Что планируешь делать на выходные?".
Открой диалог с Анной и отправь ей "Спасибо за помощь!".
Запусти групповую беседу с моими друзьями из кружка по кулинарии.
Открой чат с моим другом Джошем.
Запусти диалог с тем, кто отправил мне сообщение "Какие новости в мире?".
Открой групповую беседу с моими друзьями из кружка по фитнесу.
Запусти чат с тем, кто отправил мне сообщение "Что планируешь на выходные?".
Открой диалог с Стивом и отправь ему "Увидимся позже!".
Запусти групповую беседу с моими друзьями из кружка по языкам.
Открой чат с моим другом Майком.
Запусти диалог с тем, кто отправил мне сообщение "Какие новости в мире технологий?".
Открой групповую беседу с моими друзьями из кружка по робототехнике.
Запусти чат с тем, кто отправил мне сообщение "Как прошел день на работе?".
Открой диалог с Люси и отправь ей "Спасибо за помощь!". #63
Открой главный экран
Запусти мессенджер
Открой чат с Джоном
Запусти настройки профиля
Открой список контактов
Запусти новую беседу
Открой список диалогов
Запусти режим темной темы
Открой список групп
Запусти поиск по сообщениям
Открой настройки безопасности
Запусти режим авторизации по отпечатку пальца
Открой список файлов
Запусти новое голосовое сообщение
Открой уведомления
Запусти режим не беспокоить
Открой список стикеров
Запусти режим "показать онлайн"
Открой группу "Семья"
Запусти режим "не следить"
Открой список медиа-файлов
Запусти новое видео-сообщение
Открой список аудио-файлов
Запусти новый аудио-запись
Открой список документов
Запусти новый документ
Открой список ссылок
Запусти новую ссылку
Открой список задач
Запусти новую задачу
Открой список напоминаний
Запусти новое напоминание
Открой список заметок
Запусти новую заметку
Открой список покупок
Запусти новый пункт покупок
Открой список событий в календаре
Запусти новое событие в календаре
Открой список заданий на день
Запусти новое задание на день
Открой список направлений
Запусти новое направление
Открой список мест
Запусти новое место
Открой список планировщика
Запусти новый пункт планировщика
Открой список заметок на карте
Запусти новую заметку на карте
Открой список контактов в социальных сетях
Запусти новый контакт в социальных сетях
Открой список приложений
Запусти новое приложение
Открой список виджетов
Запусти новый виджет
Открой список скриншотов
Запусти новый скриншот
Открой список фотографий
Запусти новую фотографию
Открой список видео
Запусти новое видео
Открой список аудио
Запусти новое аудио
Открой список связанных приложений
Запусти новое связанное приложение
Открой список настроек уведомлений
Запусти новые настройки уведомлений
Открой список настроек пуш-уведомлений
Запусти новые настройки пуш-уведомлений
Открой список настроек учетной записи
Запусти новые настройки учетной записи
Открой список настроек интерфейса
Запусти новые настройки интерфейса
Открой список настроек безопасности
Запусти новые настройки безопасности
Открой список настроек устройства
Запусти новые настройки устройства
Открой список настроек экрана
Запусти новые настройки экрана
Открой список настроек звука
Запусти новые настройки звука
Открой список настроек уведомлений
Запусти новые настройки уведомлений
Открой список настроек языка
Запусти новые настройки языка
Открой список настроек учетной записи
Запусти новые настройки учетной записи
Открой список настроек интернета
Запусти новые настройки интернета
Открой список настроек мобильной связи
Запусти новые настройки мобильной связи
Открой список настроек Wi-Fi
Запусти новые настройки Wi-Fi
Открой список настроек Bluetooth
Запусти новые настройки Bluetooth
Открой список настроек GPS
Запусти новые настройки GPS
Открой список настроек NFC
Запусти новые настройки NFC
Открой список настроек USB
Запусти новые настройки USB #163
Открой последнее сообщение в чате.
Запусти мой любимый чат.
Открой список контактов.
Запусти диалог с Андреем.
Открой настройки уведомлений.
Запусти групповой чат с моей семьей.
Открой сообщения от Марии.
Запусти чат с людьми из моей школы.
Открой профиль пользователя.
Запусти мой личный чат с боссом.
Открой диалог с Джоном и Мэри.
Запусти чат с моими коллегами.
Открой список непрочитанных сообщений.
Запусти группу людей, с которыми я играю в онлайн-игры.
Открой мои сохраненные сообщения.
Запусти чат с моим другом, с которым я давно не общался.
Открой сообщения от моего парня.
Запусти чат с моими бывшими одноклассниками.
Открой диалог с моими родителями.
Запусти чат с моими друзьями из детства.
Открой сообщения от моего начальника.
Запусти чат с моими соседями.
Открой диалог с моим лучшим другом.
Запусти чат с моей командой по спорту.
Открой сообщения от моей бывшей.
Запусти чат с моими коллегами по работе.
Открой диалог с моим другом из другого города.
Запусти чат с моими друзьями из университета.
Открой сообщения от моего друга, который живет в другой стране.
Запусти чат с моими друзьями из разных стран.
Открой диалог с моим другом-путешественником.
Запусти чат с моими знакомыми из социальных сетей.
Открой сообщения от моего друга-программиста.
Запусти чат с моими знакомыми из моего города.
Открой диалог с моим другом-медиа-гуру.
Запусти чат с моими друзьями из киноиндустрии.
Открой сообщения от моего друга-писателя.
Запусти чат с моими друзьями из музыкальной индустрии.
Открой диалог с моим другом-фотографом.
Запусти чат с моими друзьями из модной индустрии.
Открой сообщения от моего друга-дизайнера.
Запусти чат с моими друзьями из технологической индустрии.
Открой диалог с моим другом-стартапером.
Запусти чат с моими друзьями из инвестиционной индустрии.
Открой сообщения от моего друга-бизнесмена.
Запусти чат с моими друзьями из финансовой индустрии.
Открой диалог с моим другом-ученым.
Запусти чат с моими друзьями из академической сферы.
Открой сообщения от моего друга-исследователя.
Запусти чат с моими друзьями из образовательной сферы.
Открой диалог с моим другом-писателем-фантастом.
Запусти чат с моими друзьями из игровой индустрии.
Открой сообщения от моего друга-кинорежиссера.
Запусти чат с моими друзьями из телевизионной индустрии.
Открой диалог с моим другом-актером.
Запусти чат с моими друзьями из театральной индустрии.
Открой сообщения от моего друга-художника.
Запусти чат с моими друзьями из музейной сферы.
Открой диалог с моим другом-философом.
Запусти чат с моими друзьями из научно-популярной сферы.
Открой сообщения от моего друга-историка.
Запусти чат с моими друзьями из политической сферы.
Открой диалог с моим другом-экспертом по международным отношениям.
Запусти чат с моими друзьями из дипломатической сферы.
Открой сообщения от моего друга-правозащитника.
Запусти чат с моими друзьями из юридической сферы.
Открой диалог с моим другом-активистом.
Запусти чат с моими друзьями из благотворительной сферы.
Открой сообщения от моего друга-политического аналитика.
Запусти чат с моими друзьями из журналистской сферы.
Открой диалог с моим другом-интернет-маркетологом.
Запусти чат с моими друзьями из рекламной индустрии.
Открой сообщения от моего друга-медийного директора.
Запусти чат с моими друзьями из PR-сферы.
Открой диалог с моим другом-блогером.
Запусти чат с моими друзьями из социальной сферы.
Открой сообщения от моего друга-лайфкоуча.
Запусти чат с моими друзьями из психологической сферы. #243
Открой мессенджер
Запусти приложение для общения
Запусти чат
Открой окно чата
Открой диалоги
Открой список контактов
Открой главное меню мессенджера
Запусти функцию голосового поиска контакта
Открой групповой чат
Запусти функцию голосового поиска группы
Открой чат с пользователем
Запусти функцию голосового поиска сообщения
Открой чат с голосовым управлением
Запусти функцию голосового поиска чата
Открой настройки
Запусти функцию голосового поиска настроек
Открой раздел настроек профиля
Запусти функцию голосового поиска профиля
Открой раздел настроек конфиденциальности
Запусти функцию голосового поиска конфиденциальности
Открой раздел настроек уведомлений
Запусти функцию голосового поиска уведомлений
Открой раздел настроек звука
Запусти функцию голосового поиска звука
Открой раздел настроек интерфейса
Запусти функцию голосового поиска интерфейса
Открой раздел настроек языка
Запусти функцию голосового поиска языка
Открой раздел настроек общих настроек
Запусти функцию голосового поиска общих настроек
Открой раздел настроек безопасности
Запусти функцию голосового поиска безопасности
Открой раздел настроек сети
Запусти функцию голосового поиска сети
Открой раздел настроек учетной записи
Запусти функцию голосового поиска учетной записи
Открой раздел помощи
Запусти функцию голосового поиска помощи
Открой раздел поддержки
Запусти функцию голосового поиска поддержки
Открой раздел настроек экрана
Запусти функцию голосового поиска экрана
Открой раздел настроек аккаунта
Запусти функцию голосового поиска аккаунта
Открой раздел настроек приватности
Запусти функцию голосового поиска приватности
Открой раздел настроек пользователей
Запусти функцию голосового поиска пользователей
Открой раздел настроек групп
Запусти функцию голосового поиска групп
Открой раздел настроек сообщений
Запусти функцию голосового поиска сообщений
Открой раздел настроек чата
Запусти функцию голосового поиска чата
Открой раздел настроек уведомлений о сообщениях
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о сообщениях
Открой раздел настроек уведомлений о звонках
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о звонках
Открой раздел настроек уведомлений о встречах
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о встречах
Открой раздел настроек уведомлений о напоминаниях
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о напоминаниях
Открой раздел настроек уведомлений о задачах
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о задачах
Открой раздел настроек уведомлений о событиях
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о событиях
Открой раздел настроек уведомлений о новостях
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о новостях
Открой раздел настроек уведомлений о скидках
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о скидках
Открой раздел настроек уведомлений о рекламе
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о рекламе
Открой раздел настроек уведомлений о погоде
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о погоде
Открой раздел настроек уведомлений о транспорте
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о транспорте
Открой раздел настроек уведомлений о финансах
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о финансах
Открой раздел настроек уведомлений о спорте
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о спорте
Открой раздел настроек уведомлений о здоровье
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о здоровье
Открой раздел настроек уведомлений о кино
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о кино
Открой раздел настроек уведомлений о музыке
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о музыке
Открой раздел настроек уведомлений о книгах
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о книгах
Открой раздел настроек уведомлений о еде
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о еде
Открой раздел настроек уведомлений о путешествиях
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о путешествиях
Открой раздел настроек уведомлений о специальных предложениях
Запусти функцию голосового поиска уведомлений о специальных предложениях #290
Открой мой чат с Джоном.
Запусти мой мессенджер.
Открой мои уведомления.
Запусти мой список контактов.
Открой мою главную страницу.
Запусти мой список сообщений.
Открой мои настройки уведомлений.
Запусти мои группы чатов.
Открой мои настройки профиля.
Запусти мою почту.
Открой мою папку входящих сообщений.
Запусти мой список заблокированных контактов.
Открой мой список любимых контактов.
Запусти мою поиск по сообщениям.
Открой мою страницу профиля.
Запусти мою страницу настроек.
Открой мой список сообщений о пропущенных звонках.
Запусти мою страницу контактов.
Открой мои настройки безопасности.
Запусти мою страницу уведомлений.
Открой мой список недавних контактов.
Запусти мой список полученных сообщений.
Открой мои настройки звука.
Запусти мои настройки видео-вызова.
Открой мой поиск по контактам.
Запусти мой список отправленных сообщений.
Открой мою страницу учетной записи.
Запусти мои настройки языка.
Открой мой список активных чатов.
Запусти мои настройки темы.
Открой мой список групповых чатов.
Запусти мои настройки учетной записи.
Открой мои настройки интерфейса.
Запусти мои настройки конфиденциальности.
Открой мои настройки уведомлений о звонках.
Запусти мою страницу помощи.
Открой мои настройки трансляции в реальном времени.
Запусти мои настройки видео-сообщений.
Открой мои настройки видео-звонков.
Запусти мои настройки перевода сообщений.
Открой мою страницу подписок.
Запусти мои настройки уведомлений о сообщениях.
Открой мою страницу платежей.
Запусти мою страницу магазина.
Открой мою страницу аккаунта.
Запусти мои настройки уведомлений о контактах.
Открой мои настройки уведомлений о группах.
Запусти мои настройки уведомлений о сообществах.
Открой мою страницу событий.
Запусти мои настройки уведомлений о событиях.
Открой мои настройки уведомлений о задачах.
Запусти мою страницу задач.
Открой мои настройки уведомлений о напоминаниях.
Запусти мои настройки уведомлений о календаре.
Открой мою страницу календаря.
Запусти мои настройки уведомлений о документах.
Открой мою страницу документов.
Запусти мои настройки уведомлений о файловых хранилищах.
Открой мою страницу файловых хранилищ.
Запусти мои настройки уведомлений о задачах.
Открой мою страницу задач.
Запусти мои настройки уведомлений о напоминаниях.
Открой мою страницу напоминаний.
Запусти мои настройки уведомлений о местоположении.
Открой мою страницу местоположения.
Запусти мои настройки уведомлений о поездках.
Открой мою страницу поездок.
Запусти мои настройки уведомлений о билетах.
Открой мою страницу билетов.
Запусти мои настройки уведомлений о покупках.
Открой мою страницу покупок.
Запусти мои настройки уведомлений о доставке.
Открой мою страницу доставки.
Запусти мои настройки уведомлений о рейтингах.
Открой мою страницу рейтингов.
Запусти мои настройки уведомлений о комментариях.
Открой мою страницу комментариев.
Запусти мои настройки уведомлений о рецензиях.
Открой мою страницу рецензий.
Запусти мои настройки уведомлений о курсах.
Открой мою страницу курсов.
Запусти мои настройки уведомлений о скидках.
Открой мою страницу скидок.
Запусти мои настройки уведомлений о новостях.
Открой мою страницу новостей.
Запусти мои настройки уведомлений о спорте.
Открой мою страницу спорта.
Запусти мои настройки уведомлений о погоде.
Открой мою страницу погоды.
Запусти мои настройки уведомлений о фильмах.
Открой мою страницу фильмов.
Запусти мои настройки уведомлений о книгах.
Открой мою страницу книг.
Запусти мои настройки уведомлений о музыке.
Открой мою страницу музыки.
Запусти мои настройки уведомлений о мероприятиях.
Открой мою страницу мероприятий.
Запусти мои настройки уведомлений о здоровье. #388
Запусти приложение для обмена сообщениями
Открой приложение для чата
Запусти приложение для общения
Открой приложение для обмена сообщениями с голосовым управлением
Запусти мессенджер с голосовым управлением
Открой мессенджер с голосовым управлением
Запусти приложение для обмена сообщениями голосом
Открой приложение для общения голосом
Запусти мессенджер голосом
Открой мессенджер голосом
Запусти приложение для обмена сообщениями с помощью голоса
Открой приложение для общения с помощью голоса
Запусти мессенджер с помощью голоса
Открой мессенджер с помощью голоса
Запусти приложение для обмена сообщениями голосовыми командами
Открой приложение для чата голосовыми командами
Запусти мессенджер голосовыми командами
Открой мессенджер голосовыми командами
Запусти приложение для обмена сообщениями голосовым управлением
Открой приложение для чата голосовым управлением
Запусти мессенджер голосовым управлением
Открой мессенджер голосовым управлением
Запусти приложение для обмена сообщениями с помощью голосового управления
Открой приложение для общения с помощью голосового управления
Запусти мессенджер с помощью голосового управления
Открой мессенджер с помощью голосового управления
Запусти приложение для обмена сообщениями голосовым вводом
Открой приложение для чата голосовым вводом
Запусти мессенджер голосовым вводом
Открой мессенджер голосовым вводом
Запусти приложение для обмена сообщениями с голосовым управлением и вводом
Открой приложение для общения с голосовым управлением и вводом
Запусти мессенджер с голосовым управлением и вводом
Открой мессенджер с голосовым управлением и вводом
Запусти приложение для обмена сообщениями голосовыми командами и вводом
Открой приложение для чата голосовыми командами и вводом
Запусти мессенджер голосовыми командами и вводом
Открой мессенджер голосовыми командами и вводом
Запусти приложение для обмена сообщениями с помощью голосового управления и ввода
Открой приложение для общения с помощью голосового управления и ввода
Запусти мессенджер с помощью голосового управления и ввода
Открой мессенджер с помощью голосового управления и ввода
Запусти приложение для обмена сообщениями голосовым вводом и управлением
Открой приложение для чата голосовым вводом и управлением
Запусти мессенджер голосовым вводом и управлением
Открой мессенджер голосовым вводом и управлением
Запусти приложение для обмена сообщениями голосом, используя управление
Открой приложение для общения голосом, используя управление
Запусти мессенджер голосом, используя управление
Открой мессенджер голосом, используя управление
Запусти приложение для обмена сообщениями с помощью голосового управления, используя голос
Открой приложение для общения с помощью голосового управления, используя голос
Запусти мессенджер с помощью голосового управления, используя голос
Открой мессенджер с помощью голосового управления, используя голос
Запусти приложение для обмена сообщениями голосовыми командами, используя голос
Открой приложение для чата голосовыми командами, используя голос
Запусти мессенджер голосовыми командами, используя голос
Открой мессенджер голосовыми командами, используя голос
Запусти приложение для обмена сообщениями с помощью голосового управления и ввода, используя голос
Открой приложение для общения с помощью голосового управления и ввода, используя голос
Запусти мессенджер с помощью голосового управления и ввода, используя голос
Открой мессенджер с помощью голосового управления и ввода, используя голос
Запусти приложение для обмена сообщениями голосовым вводом и управлением, используя голос
Открой приложение для чата голосовым вводом и управлением, используя голос
Запусти мессенджер голосовым вводом и управлением, используя голос
Открой мессенджер голосовым вводом и управлением, используя голос
Запустить мессенджер голосом
Запуск мессенджера голосом
Открыть мессенджер голосом #450
Открой мессенджер.
Запусти приложение для обмена сообщениями.
Открой приложение для общения.
Запусти мой любимый мессенджер.
Открой мессенджер, пожалуйста.
Запусти приложение для чата.
Открой приложение для обмена сообщениями со своими друзьями.
Запусти мой любимый чат.
Открой мессенджер для обмена сообщениями с коллегами.
Запусти приложение для общения с семьей и друзьями.
Открой мессенджер для обмена сообщениями со своими близкими.
Запусти приложение для обмена сообщениями в режиме онлайн.
Открой мессенджер для обмена сообщениями в любое время.
Запусти приложение для общения с новыми людьми.
Открой мессенджер для обмена сообщениями с новыми друзьями.
Запусти приложение для обмена сообщениями на работе.
Открой мессенджер для обмена сообщениями с коллегами в рабочее время.
Запусти приложение для общения с друзьями и близкими за границей.
Открой мессенджер для обмена сообщениями с друзьями и близкими за границей.
Запусти приложение для обмена сообщениями в режиме оффлайн.
Открой мессенджер для обмена сообщениями без доступа к Интернету.
Запусти приложение для общения в автономном режиме.
Открой мессенджер для обмена сообщениями без использования данных.
Запусти приложение для обмена сообщениями на любом устройстве.
Открой мессенджер для обмена сообщениями на моем телефоне.
Запусти приложение для общения на моем компьютере.
Открой мессенджер для обмена сообщениями на моем планшете.
Запусти приложение для обмена сообщениями на моем смарт-часах.
Открой мессенджер для обмена сообщениями на моем телевизоре.
Запусти приложение для общения на моем автомобиле.
Открой мессенджер для обмена сообщениями на моем умном доме.
Запусти приложение для обмена сообщениями на моем игровом приставке.
Открой мессенджер, чтобы написать сообщение другу.
Запусти приложение для обмена сообщениями, чтобы обсудить что-то важное.
Открой мессенджер для обмена сообщениями, чтобы узнать последние новости.
Запусти приложение для общения, чтобы найти новых друзей.
Открой мессенджер для обмена сообщениями, чтобы найти новых людей.
Запусти приложение для обмена сообщениями, чтобы поделиться чем-то интересным.
Открой мессенджер для обмена сообщениями, чтобы получить совет.
Запусти приложение для общения, чтобы пообщаться с людьми со всего мира.
Открой мессенджер для обмена сообщениями, чтобы поговорить о любимом фильме.
Запусти приложение для обмена сообщениями, чтобы поговорить о любимой книге.
Открой мессенджер для обмена сообщениями, чтобы поговорить о любимой музыке.
Запусти приложение для общения, чтобы поговорить о любимом спорте.
Открой мессенджер для обмена сообщениями, чтобы поговорить о путешествиях.
Запусти приложение для обмена сообщениями, чтобы поговорить о еде.
Открой мессенджер для обмена сообщениями, чтобы поговорить о моде.
Запусти приложение для общения, чтобы обсудить новые технологии.
Открой мессенджер для обмена сообщениями, чтобы поговорить о науке. #500
#intent 'write'
Напиши сообщение Лене.
Отправь сообщение Михаилу.
Создай новое сообщение для Кати.
Напиши Ксении.
Отправь сообщение Андрею.
Сформируй сообщение для Ивана.
Напиши письмо Сергею.
Отправь сообщение Данилу.
Создай новое сообщение для Николая.
Напиши Софии.
Отправь сообщение Артему.
Сформируй сообщение для Екатерины.
Напиши письмо Ирине.
Отправь сообщение Роману.
Создай новое сообщение для Ольги.
Напиши Алине.
Отправь сообщение Петру.
Сформируй сообщение для Владимира.
Напиши письмо Денису.
Отправь сообщение Олегу.
Создай новое сообщение для Анастасии.
Напиши Светлане.
Отправь сообщение Александру.
Сформируй сообщение для Галины.
Напиши письмо Любови.
Отправь сообщение Игорю.
Создай новое сообщение для Евгении.
Напиши Марии.
Отправь сообщение Виталию.
Сформируй сообщение для Анны.
Напиши письмо Константину.
Отправь сообщение Татьяне.
Создай новое сообщение для Даниила.
Напиши Анастасии.
Отправь сообщение Сергею.
Сформируй сообщение для Ильи.
Напиши письмо Алексее.
Отправь сообщение Надежде.
Создай новое сообщение для Анатолия.
Напиши Кристине.
Отправь сообщение Андрею "Привет, как дела?".
Создай новое сообщение для Ксении с текстом "Как настроение?".
Напиши сообщение Елене "Когда удобно встретиться?".
Сформируй сообщение для Ивана "Сходи пожалуйста в магазин".
Напиши письмо Сергею "Подскажи, где можно купить билеты?".
Отправь сообщение Данилу "Напомни, что нам нужно купить?".
Создай новое сообщение для Николая с текстом "Как прошло собеседование?".
Напиши Софии "Куда пойдем на выходных?".
Отправь сообщение Артему "Спасибо за помощь!".
Сформируй сообщение для Екатерины "Может встретимся вечерком?".
Напиши письмо Ирине "Когда возможно обсудить проект?".
Отправь сообщение Роману "Не забудь принести документы".
Создай новое сообщение для Ольги с текстом "Как дела у родителей?".
Напиши Алине "Что планируешь делать на выходных?". #54
Отправь сообщение Ивану.
Напиши Ирине в мессенджере.
Отправить текст Татьяне.
Сообщи Михаилу об изменениях планов.
Скинь Борису ссылку на статью.
Отправить сообщение коллеге по работе.
Напиши родственникам, что приедешь поздно.
Отправь сообщение другу с приглашением на встречу.
Сделай уведомление о митинге через чат.
Оповести Андрея о продлении срока проекта.
Отправить сообщение начальнику о задержке.
Сообщи Дарье о новостях в компании.
Напиши Максиму, чтобы он перезвонил.
Отправьте сообщение Виктору с вопросом.
Оповестите коллег о переносе совещания.
Отправить сообщение партнерам об открытии нового офиса.
Напомните Елене о встрече завтра.
Сообщите Александру о возможном переносе.
Напишите Кириллу с просьбой отправить документы.
Отправьте сообщение Ольге с информацией о вакансиях.
Сообщите коллегам о новых правилах безопасности.
Напишите партнерам, чтобы они подготовили отчет.
Отправьте сообщение клиенту с благодарностью за заказ.
Сделай уведомление о срочной встрече.
Оповестите команду о выпуске нового продукта.
Напомните Марии о необходимости предоставить документы.
Сообщите Людмиле о задержке поставок.
Напишите Михаилу, что проект готов к проверке.
Отправьте сообщение Татьяне с ссылкой на инструкцию.
Сообщите коллегам о выходе новой версии программы.
Напишите Владимиру об изменении условий договора.
Отправьте сообщение Антону с новым графиком работ.
Сделайте уведомление о перезагрузке системы.
Оповестите руководство о проблемах в проекте.
Напомните Ирине о необходимости подписать документы.
Сообщите Александру о продвижении проекта.
Напишите Марии, чтобы она прислала отчет в срок.
Отправьте сообщение партнерам о новом мероприятии.
Сообщите Андрею о необходимости провести встречу.
Напишите коллегам, что проект перенесен на следующую неделю.
Отправьте сообщение Виктору с информацией о статусе заказа.
Сделайте уведомление о проблемах со связью.
Оповестите руководство о необходимости ускорить работу.
Напомните Елене о необходимости проверить отчет. #100
Напиши сообщение Джону.
Отправь письмо на почту.
Создай новое сообщение.
Добавь текст в новое сообщение.
Отправь SMS сообщение.
Отправь голосовое сообщение Лизе.
Напиши электронное письмо.
Составь сообщение для Алексея.
Отправь ответное сообщение.
Отправь сообщение на Viber.
Отправь сообщение на Telegram.
Отправь сообщение на WhatsApp.
Составь SMS для Марии.
Создай новый чат.
Напиши небольшое послание.
Отправь сообщение на Facebook Messenger.
Отправь сообщение на Instagram Direct.
Отправь сообщение через iMessage.
Отправь голосовое сообщение на WeChat.
Напиши короткое сообщение.
Отправь сообщение на Line.
Напиши сообщение в группу.
Отправь сообщение на Контакте.
Отправь сообщение на Skype.
Напиши письмо на работу.
Отправь поздравительное сообщение.
Отправь сообщение на номер телефона.
Отправь сообщение на адрес электронной почты.
Напиши сообщение для клиента.
Создай новый личный чат.
Отправь сообщение на ТикТок.
Напиши сообщение как можно скорее.
Отправь сообщение на Google Hangouts.
Отправь сообщение через Slack.
Напиши сообщение для друга.
Отправь сообщение на Snapchat.
Отправь сообщение на Алибабу.
Отправь сообщение на Вайбер Бизнес.
Напиши длинное сообщение.
Отправь сообщение на Signal.
Отправь сообщение на КакаоTalk.
Отправь сообщение с фотографией.
Напиши сообщение для мамы.
Создай новую группу.
Отправь сообщение на Discord.
Напиши сообщение с emoji.
Отправь сообщение на Weibo.
Отправь сообщение на Яндекс.Дзен. #150
Отправь сообщение
Напиши новое сообщение
Создай новую заметку
Отправь письмо
Запиши голосовое сообщение
Добавь новый контакт
Отправь электронное письмо
Отправь сообщение на почту
Отправь сообщение другу
Отправь сообщение коллеге
Отправь сообщение родственнику
Напиши сообщение своему другу
Напиши новое письмо начальнику
Отправь сообщение на номер телефона
Отправь сообщение на Viber
Отправь сообщение на WhatsApp
Отправь сообщение на Telegram
Напиши сообщение на Facebook Messenger
Напиши сообщение на Instagram Direct
Напиши сообщение на LinkedIn
Напиши сообщение на Twitter
Напиши сообщение на Snapchat
Создай новый документ
Напиши отзыв о продукте
Напиши письмо в поддержку
Напиши отзыв о фильме
Напиши письмо жалобы
Напиши сообщение благодарности
Напиши сообщение поздравления
Напиши сообщение приглашения на встречу
Напиши сообщение с предложением
Запиши напоминание
Создай новую задачу
Напиши план на день
Напиши список дел
Напиши план на неделю
Напиши план на месяц
Напиши заметку о важном событии
Напиши заметку о важной идеи
Напиши заметку о новой задаче
Оставь записку на холодильнике
Оставь записку на столе
Сохрани новое контактное лицо
Напиши письмо другу за границей
Создай новое уведомление
Пришли сообщение в чат
Напиши сообщение в чат
Отправь сообщение в чат
Напиши сообщение для группы
Отправь сообщение в группу
Напиши сообщение в службу поддержки
Отправь сообщение в службу поддержки
Напиши сообщение в техподдержку
Отправь сообщение в техподдержку
Напиши сообщение в бота
Отправь сообщение в бота
Напиши письмо другу, с которым не общался давно
Напиши письмо бывшему коллеге
Напиши письмо родственнику, живущему в другом городе
Создай новое напоминание о дне рождении
Создай новый список покупок
Создай новый список задач
Создай новый список контактов
Напиши сообщение для рекламной компании
Напиши сообщение для медицинского учреждения#210
Отправь сообщение другу.
Напиши своей подруге, чтобы поздравить ее с днем рождения.
Напиши другу, чтобы сказать, что ты опаздываешь на встречу.
Посмотри, кто онлайн, и напиши им.
Отправь голосовое сообщение своей семье.
Напиши коллеге, чтобы обсудить проект.
Напомни другу о завтрашней встрече.
Отправь сообщение своему партнеру, чтобы спросить, что они хотят поужинать.
Напиши бабушке, чтобы узнать, как она себя чувствует.
Сообщи другу, что ты собираешься приехать в гости.
Отправь сообщение своим друзьям, чтобы пригласить их на вечеринку.
Напиши учителю, чтобы задать вопрос по уроку.
Попроси друга отправить тебе фото с отпуска.
Напиши своему боссу, чтобы узнать, как дела на работе.
Отправь сообщение своим родственникам, чтобы поздравить их с Новым годом.
Напиши девушке, чтобы спросить, как она провела выходные.
Сделай заметку для себя и отправь ее в виде сообщения.
Напиши другу, чтобы поинтересоваться его мнением о новом фильме.
Отправь сообщение своей паре, чтобы узнать, что они любят делать в свободное время.
Напиши коллеге, чтобы попросить помощи в выполнении задачи.
Попроси подругу отправить тебе рецепт пирога.
Напиши другу, чтобы рассказать о своих путешествиях.
Отправь сообщение своим друзьям, чтобы сделать их предложение по поводу выходных.
Напиши своему брату, чтобы поздравить его с новорожденным ребенком.
Сообщи другу, что ты заболел и не сможешь прийти на встречу.
Напиши своему другу, чтобы поблагодарить за поддержку в трудные времена.
Отправь сообщение другу, чтобы пригласить его на футбольный матч.
Напиши коллеге, чтобы узнать, когда лучше всего созвониться.
Попроси друзей прислать тебе фото со встречи.
Напиши родственникам, чтобы поздравить их с юбилеем.
Отправь сообщение своей паре, чтобы напомнить о дне свадьбы.
Напиши другу, чтобы поделиться новостями о работе.
Сделай заметку для себя и отправь ее в виде сообщения.
Напиши боссу, чтобы узнать, какие требования к отчету. #240
Отправь сообщение Джону.
Напиши Джеку, чтобы он знал о нашей встрече.
Напомни Анне, чтобы она прислала мне свои контакты.
Отправь письмо редактору журнала.
Напиши боссу, чтобы сообщить ему о нашем прогрессе.
Отправь SMS маме, чтобы узнать, как дела.
Напиши другу, чтобы предложить ему пойти в кино.
Отправь электронное письмо клиенту, чтобы подтвердить заказ.
Напиши коллеге, чтобы обсудить наш следующий проект.
Отправь сообщение партнеру, чтобы запросить дополнительную информацию.
Напиши другу, чтобы поздравить его с днем рождения.
Отправь сообщение команде, чтобы напомнить им о важной встрече.
Напиши коллеге, чтобы попросить помощи с задачей.
Отправь SMS другу, чтобы поблагодарить его за помощь.
Напиши клиенту, чтобы предложить ему новую услугу.
Отправь сообщение родственнику, чтобы узнать, как он поживает.
Напиши другу, чтобы выразить свою благодарность за поддержку.
Отправь электронное письмо бывшему коллеге, чтобы пригласить его на обед.
Напиши клиенту, чтобы обсудить детали проекта.
Отправь сообщение команде, чтобы попросить их оценить нашу работу.
Напиши другу, чтобы предложить ему свою помощь.
Отправь SMS родителям, чтобы сообщить им о своей поездке.
Напиши боссу, чтобы обсудить возможности продвижения в карьере.
Отправь сообщение коллеге, чтобы предложить ей пройти обучение.
Напиши другу, чтобы договориться о встрече в ближайшее время.
Отправь электронное письмо клиенту, чтобы получить обратную связь.
Напиши команде, чтобы запросить дополнительные инструкции.
Отправь сообщение партнеру, чтобы поблагодарить его за сотрудничество.
Напиши другу, чтобы предложить ему новую идею для бизнеса.
Отправь SMS коллеге, чтобы узнать, когда она будет в офисе.
Напиши клиенту, чтобы просить его оставить отзыв о нашей работе.
Отправь сообщение другу, чтобы попросить его помочь с переездом.
Напиши команде, чтобы обсудить возможность добавления новых функций в продукт.
Отправь электронное письмо руководству компании с предложением провести обучение.
Напиши другу, чтобы выразить свою благодарность за подарок.#280
Отправь сообщение Джону.
Напиши письмо Кейту.
Отправь электронное письмо Мэри.
Сделай запись на бумаге: напиши "купить молоко".
Произнеси "созвониться с директором" и отправь это сообщение.
Напиши новое сообщение в чате группы.
Отправь текстовое сообщение своему другу.
Создай заметку: напиши "встреча в 15:00".
Отправь сообщение на фейсбук.
Задай вопрос ассистенту в текстовом формате.
Отправь электронное письмо со своего рабочего аккаунта.
Напиши "не забудь купить подарок".
Отправь сообщение в WhatsApp группу.
Напиши "созвониться с клиентом" и отправь сообщение в Slack.
Отправь SMS сообщение своему другу.
Создай новый пост в Twitter.
Оставь записку на холодильнике: напиши "забрать посылку".
Отправь сообщение на LinkedIn.
Напиши "созвониться с другом" и отправь это сообщение в Telegram.
Отправь электронное письмо со своего личного аккаунта.
Напиши "встретимся завтра в 10:00" и отправь это сообщение в Viber.
Создай напоминание: напиши "купить билеты на концерт".
Отправь сообщение в чате Slack.
Напиши "список покупок" и отправь это сообщение в Facebook Messenger.
Отправь сообщение в WeChat группу.
Напиши "ответить на электронное письмо" и отправь это сообщение в Skype.
Отправь сообщение в Instagram Direct.
Создай новую запись в блоге: напиши "как сделать пиццу".
Напиши "зарегистрироваться на курс" и отправь это сообщение в WhatsApp.
Отправь сообщение в чате Google Hangouts.
Напиши "позвонить другу" и отправь это сообщение в Discord.
Отправь сообщение на Pinterest.
Создай заметку: напиши "оплатить счет за интернет".
Отправь сообщение в чате Zoom.
Напиши "создать список задач" и отправь это сообщение в iMessage.
Отправь сообщение в Line группу.
Напиши "созвониться с партнером" и отправь это сообщение в Jabber.
Отправь сообщение в чате Microsoft Teams.
Напиши "открыть документ" и отправь это сообщение в Telegram.
Отправь сообщение на Tumblr.
Создай новое объявление на Avito: напиши "продам машину".
Напиши "зарегистрироваться в качестве волонтера" и отправь это сообщение в Viber.
Отправь сообщение в чате Skype.
Напиши "создать график работы" и отправь это сообщение в WhatsApp.
Отправь сообщение в Kik группу.#320
Напиши маме о том, что мы пойдем гулять в парк.
Отправь сообщение другу, чтобы узнать, как он проводит свой отпуск.
Сообщи боссу, что я закончил работу над проектом.
Напиши коллеге, чтобы поделиться новостью о нашей будущей конференции.
Отправь сообщение другу, чтобы поздравить его с днем рождения.
Напиши своему партнеру, чтобы рассказать о своих планах на выходные.
Отправь сообщение другу, чтобы организовать встречу в ближайшее время.
Сообщи родителям, что я задержусь на работе до позднего времени.
Напиши другу, чтобы попросить его помочь с переездом.
Отправь сообщение коллегам, чтобы уведомить их о запланированном обновлении.
Сообщи жене, что я приеду домой позже из-за встречи со старым другом.
Напиши другу, чтобы предложить ему совместную поездку на море.
Отправь сообщение боссу, чтобы напомнить о важном сроке проекта.
Сообщи коллегам, что я буду работать из дома в следующий вторник.
Напиши другу, чтобы узнать, как проходит его экзамен.
Отправь сообщение коллегам, чтобы поздравить их с окончанием проекта.
Сообщи родным, что я прилетел из командировки и уже на пути домой.
Напиши другу, чтобы попросить совета по выбору подарка для девушки.
Отправь сообщение коллегам, чтобы запросить новые данные для анализа.
Сообщи жене, что я забыл купить продукты и вернусь в ближайшее время.
Напиши другу, чтобы рассказать о своей последней поездке за границу.
Отправь сообщение коллегам, чтобы обсудить последние изменения в проекте.
Сообщи родителям, что я не смогу приехать на выходные из-за работы.
Напиши другу, чтобы спросить, где он находится и чем занимается.
Отправь сообщение коллегам, чтобы попросить о помощи в решении проблемы.
Сообщи жене, что я закончил свою работу и уже выхожу из офиса.
Напиши другу, чтобы пригласить его на концерт группы, которую он любит.
Отправь сообщение коллегам, чтобы узнать их мнение по поводу новых функций проекта.
Сообщи родным, что я заболел и не смогу приехать на день рождения брата.
Напиши другу, чтобы спросить, как он относится к идее создания новой компании.
Отправь сообщение коллегам, чтобы обсудить последние результаты исследований.#350
Написать сообщение другу
Отправить сообщение в чат
Скинуть пару слов в диалоге
Направить письмо
Выслать сообщение
Отправить заметку
Создать новое сообщение
Настроить текст для отправки
Подготовить сообщение к отправке
Сфабриковать сообщение другу
Отослать бумагу
Разослать конспект
Сформулировать записку
Вбить ответ на сообщение
Накатать реплику
Спланировать текст сообщения
Составить и отправить сообщение
Написать корректирующее сообщение
Конвертировать мысли в писание
Сформировать личное сообщение
Запечатать электронную почту
Изложить и передать свои мысли
Сообщить информацию по телефону
Отправить аудиосообщение
Пробормотать сообщение
Отправить голосовую запись
Записать и отправить голосовое сообщение
Передать информацию голосом
Сообщить с помощью голоса
Излить мысли голосом
Произнести фразу для отправки
Нажать на кнопку "написать"
Отправить слова через чат
Набрать текст и нажать "отправить"
Нанести запись на экран и отправить
Произнести голосом команду "написать"
Начать записывать аудио и отправлять его
Ввести текст и отправить его
Добавить новое сообщение в диалог
Отправить ответ на предыдущее сообщение
Сформировать письмо и отправить его
Записать голосовое сообщение и передать
Оставить заметку в диалоге
Отправить короткое сообщение
Написать быстрый ответ
Изложить свои мысли на бумагу
Создать новую записку
Произнести текст в голосовом сообщении
Отправить сообщение на выбранный канал
Редактировать сообщение перед отправкой
Ввести текст сообщения и отправить его
Составить резюме и отправить его
Написать заметку на бумаге и передать ее
Записать голосовое сообщение и отправить его в чат
Отправить сообщение через социальные сети
Создать новую заметку и отправить ее
Передать информацию в устной форме
Записать голосовое сообщение и нажать "отправить"
Произнести слова для отправки
Написать сообщение, используя свои мысли
Оставить запись на голосовой почте
Набрать текст и отправить его как сообщение
Записать голосовое сообщение и отправить его в диалоге
Добавить комментарий к сообщению и отправить его #410
Отправить сообщение другу
Создать новое сообщение
Написать письмо начальнику
Отправить электронное письмо клиенту
Сформулировать сообщение на форуме
Отправить заявление в службу поддержки
Написать отзыв о продукте
Оставить комментарий на сайте
Написать письмо другу
Отправить текстовое сообщение коллеге
Отправить сообщение боссу
Написать сообщение в групповом чате
Отправить сообщение члену семьи
Написать сообщение на форуме об образовании
Написать отзыв о ресторане
Отправить сообщение на рекламный адрес
Написать сообщение на доске объявлений
Отправить сообщение на почту
Написать письмо любимому человеку
Отправить сообщение другу по работе
Создать новое сообщение в социальной сети
Написать письмо неизвестному автору
Отправить сообщение в групповом чате о работе
Написать сообщение на тему экологии
Отправить текстовое сообщение другу на телефон
Написать сообщение в блоге
Отправить сообщение на странице компании в социальной сети
Написать письмо родственнику
Отправить сообщение на форуме о здоровье
Написать отзыв о книге
Создать новое сообщение в мессенджере
Написать сообщение на тему путешествий
Отправить сообщение на адрес поддержки банка
Написать письмо коллеге
Отправить сообщение в групповом чате с друзьями
Написать сообщение клиенту об акции
Отправить сообщение на форуме о спорте
Написать отзыв о концерте
Оставить комментарий на блоге
Написать сообщение другу на почту
Отправить сообщение на странице автора в социальной сети
Написать сообщение на тему культуры
Отправить текстовое сообщение в групповой чат
Написать письмо другу за границей
Отправить сообщение на форуме о культуре
Написать отзыв о фильме
Создать новое сообщение в чате с командой
Написать сообщение на тему музыки
Отправить сообщение на адрес поддержки интернет-магазина
Написать письмо начальнику о повышении зарплаты
Отправить сообщение в групповом чате на работе
Написать сообщение на форуме об искусстве
Отправить сообщение другу через социальную сеть
Написать сообщение на тему спорта #460
Напиши сообщение Андрею.
Отправь письмо Джону.
Напиши Сергею о нашей встрече.
Сделай запись в блокноте.
Напиши заметку о своих планах на выходные.
Отправь текстовое сообщение Марии.
Создай новый документ и напиши туда свои мысли.
Напиши электронное письмо начальнику отдела.
Напиши ближайшему другу, чтобы узнать, как дела.
Оставь заметку на холодильнике о покупке продуктов.
Найди контакт твоей старой подруги и напиши ей.
Напиши предложения для нового проекта.
Отправь запрос на информацию о поездке.
Запиши свои мысли в ежедневник.
Напиши письмо другу, который живет за границей.
Создай напоминание о важной встрече.
Отправь сообщение коллеге о задаче на этой неделе.
Напиши отзыв о последнем прочитанном книжном произведении.
Оставь сообщение на автоответчике о своем отсутствии.
Напиши письмо бабушке и вспомни старые истории.
Создай список покупок и отправь его другу для помощи.
Напиши заметку о том, что нужно сделать на следующей неделе.
Отправь письмо поставщику о закупке необходимых материалов.
Найди контакт твоего учителя и отправь ему благодарность.
Напиши заметку для себя об организации твоего времени.
Отправь напоминание другу о предстоящей встрече.
Создай список задач на сегодня и напиши его себе в дневник.
Напиши главе компании о новой идеи продукта.
Отправь письмо друзьям о планируемой поездке.
Напиши заметку о том, что нужно починить в доме.
Оставь сообщение в чате с коллегами о следующем совещании.
Напиши эссе о важности экологии для нашей планеты.
Создай список дел на эту неделю и отправь его другу.
Напиши заметку о своих целях на следующий год.
Отправь письмо в службу поддержки с просьбой решить техническую проблему.
Напиши сообщение маме, чтобы узнать, как она поживает.
Создай новый документ и напиши о своих жизненных достижениях.
Найди контакт друга из детства и напиши ему о воспоминаниях.
Напиши заметку о том, что нужно купить в подарок на День рождения друга.#500
#intent 'close'
Закрой приложение.
Закрой окно мессенджера.
Закрой чат.
Закрыть программу.
Прекратить работу приложения.
Остановить мессенджер.
Выключить чат.
Деактивировать приложение.
Свернуть окно мессенджера.
Завершить работу мессенджера.
Заканчиваем использование мессенджера.
Выйти из мессенджера.
Остановить приложение.
Закрыть диалоговое окно.
Приостановить работу мессенджера.
Закрываю чат.
Интерфейс мессенджера больше не нужен.
Закрыть окно чата.
Прекратить функционирование мессенджера.
Остановить процесс работы мессенджера.
Конец работы мессенджера.
Финализировать использование мессенджера.
Выходим из мессенджера.
Закрываем диалоговое окно.
Останавливаем работу приложения.
Закрыть всплывающее окно.
Закрываем интерфейс мессенджера.
Закрыть чат и выйти из мессенджера.
Закрыть все окна мессенджера.
Закрыть приложение и завершить работу.
Прекратить общение в мессенджере.
Закрыть приложение и удалить его из памяти.
Дать указание на закрытие мессенджера.
Окончить работу с мессенджером.
Остановить процесс работы приложения.
Закрыть чат и закончить использование мессенджера.
Завершить работу чата.
Закрыть текущую вкладку мессенджера.
Закрыть мессенджер и выйти из него.
Закрыть главное окно мессенджера.
Закрыть диалоговое окно чата.
Полностью прекратить работу мессенджера.
Закрыть интерфейс мессенджера и остановить его работу.
Убрать мессенджер со своего экрана.
Выйти из мессенджера и закрыть его окна.
Останавливаем мессенджер и закрываем его окна.
Закрыть окна мессенджера и выйти из него.
Завершить работу мессенджера и закрыть его.
Закрыть интерфейс чата и выйти из мессенджера.
Закрыть текущий чат и выйти из мессенджера.
Остановить работу мессенджера и закрыть его окна.
Выключить мессенджер и завершить работу.
Закрыть диалоговое окно мессенджера и выйти из него.
Закрыть всплывающее окно и прекратить использование мессенджера.
Закрываем приложение и завершаем его работу.
Завершить общение в мессенджере и остановить его работу. #56
"Закрыть диалог"
"Завершить чат"
"Выход из беседы"
"Прекратить разговор"
"Закрыть окно диалога"
"Остановить чат"
"Покинуть чат"
"Закрыть сессию общения"
"Закончить диалог"
"Закрыть окно чата"
"Выход из диалога"
"Остановить диалог"
"Закрыть беседу"
"Закрыть вкладку чата"
"Закрыть окно общения"
"Закончить чат"
"Завершить общение"
"Закрыть чатик"
"Закрыть чат-комнату"
"Прекратить диалог"
"Закрыть это окно"
"Закрыть текущую беседу"
"Закрыть вкладку диалога"
"Закрыть окно чата сейчас"
"Закрыть этот диалог"
"Закрыть окно общения сейчас же"
"Закрыть текущий диалог"
"Закрыть чат сейчас"
"Закрыть этот чат"
"Закрыть диалог прямо сейчас"
"Остановить общение"
"Закончить общение"
"Прекратить беседу"
"Завершить разговор"
"Закрыть окно разговора"
"Закрыть окно общения"
"Покинуть разговор"
"Закрыть текущую беседу прямо сейчас"
"Завершить диалог прямо сейчас"
"Закрыть окно общения немедленно"
"Закрыть чат-комнату сейчас"
"Закрыть сессию общения прямо сейчас"
"Закрыть окно чата прямо сейчас"
"Выход из диалога немедленно"
"Закрыть вкладку разговора"
"Закрыть чатик немедленно"
"Закрыть диалог немедленно"
"Закрыть окно беседы"
"Завершить чат-комнату"
"Закрыть окно текущего разговора"
"Закрыть текущую беседу сейчас"
"Завершить общение немедленно"
"Закрыть окно общения прямо сейчас"
"Закрыть окно диалога немедленно"
"Закончить разговор немедленно"
"Выход из разговора"
"Закрыть беседу немедленно"
"Закрыть эту беседу"
"Завершить диалог немедленно"
"Остановить беседу"
"Прекратить поддержку"
"Закрыть окно общения прямо сейчас"
"Закрыть вкладку чата сейчас же"
"Закончить беседу" #110
Закрой чат.
Прекрати разговор.
Завершить диалог.
Закончить общение.
Прибей соединение.
Остановить переписку.
Выключить чат.
Свернуть окно.
Закрыть диалог.
Прервать связь.
Закрыть приложение.
Покинуть чат.
Завершить чат.
Закрыть чат-комнату.
Закрыть окно чата.
Закрыть окно.
Досрочно завершить чат.
Закрыть окно общения.
Завершить чат-диалог.
Закрыть диалоговое окно.
Закончить беседу.
Закрыть окно чат-комнаты.
Остановить чат.
Закрыть вкладку с чатом.
Закрыть текущий диалог.
Закрыть активный чат.
Завершить чат сейчас.
Закрыть окно сообщений.
Закрыть чат с пользователем.
Закрыть чат-конференцию.
Занавесить окно.
Закрыть окно переписки.
Закрыть диалог сейчас.
Завершить переписку сейчас.
Положить трубку.
Остановить общение.
Прекратить чат.
Выключить общение.
Закрыть дисплей.
Закрыть вкладку.
Закрыть текущее окно.
Закрыть текущую вкладку.
Закрыть уведомление о чате.
Закрыть диалоговое окно сообщений.
Остановить беседу.
Закрыть окно переписки с пользователем.
Закрыть чат-окно.
Закрыть окно чата-диалога.
Закрыть активный диалог.
Закрыть чат-дисплей.
Выключить окно чата.
Завершить соединение сейчас.
Закрыть всплывающее окно.
Закрыть окно общения с пользователем.
Закрыть окно чата-беседы.
Закрыть диалог с пользователем сейчас.
Закрыть диалог сейчас и выйти.
Закрыть окно общения сейчас.
Остановить чат сейчас и закрыть окно.
Завершить беседу с пользователем.
Закрыть окно чата с пользователем.
Закрыть вкладку с окном переписки.
Закрыть диалоговое окно общения.
Закончить диалог сейчас и покинуть чат.
Остановить общение с пользователем.
Прекратить диалог с пользователем.
Закрыть окно со списком диалогов.
Закрыть чат-диалог сейчас.
Закрыть диалоговое окно с пользователем.#180
Закрой это.
Закрой приложение.
Закрыть экран.
Свернуть окно.
Убери это с экрана.
Спрячь приложение.
Прекрати работу.
Закончить эту задачу.
Остановить процесс.
Перестать работать.
Уйти в фоновый режим.
Закончить работу с этим.
Сокрыть от глаз.
Закончить сеанс.
Прекратить работу с программой.
Отключиться от приложения.
Закрой приложение полностью.
Завершить работу с текущей вкладкой.
Закрыть активную вкладку.
Что такое "закрыть"?
Как мне закрыть это приложение?
Как мне завершить работу?
Можешь ли ты закрыть это за меня?
Как мне закрыть все приложения?
Это не закрывается, что делать?
Как я могу остановить этот процесс?
Можешь ли ты убрать это с экрана?
Что произойдет, если я закрою это приложение?
Как я могу закрыть все окна?
Закончить работу на сегодня.
Спрятать приложение за паролем.
Прекратить работу до завтра.
Закрыть это и сохранить изменения.
Закрыть активное окно без сохранения.
Остановить работу и перезагрузить компьютер.
Завершить процесс через диспетчер задач.
Закрыть текущую вкладку и открыть новую.
Выход из приложения.
Закрыть программу и удалить данные.
Закрыть и сохранить изменения на диске.
Остановить процесс и начать заново.
Свернуть приложение в системный трей.
Отключиться от сети и закрыть программу.
Можете ли вы закрыть эту программу для меня?
Закрыть все окна и выйти из системы.
Как я могу закрыть приложение без использования мыши?
Закрыть все программы и отключиться от Интернета.
Выход из системы и автоматическая остановка работы.
Закончить обработку данных и закрыть файл.
Остановить выполнение скрипта и закрыть окно.
Закрыть приложение и сохранить настройки.
Спрятать приложение за группу вкладок.
Выключить компьютер после завершения работы.
Как закрыть приложение без использования клавиатуры?
Остановить работу и открыть другое приложение.
Закрыть программу и очистить кэш.
Остановить работу и отправить отчет об ошибке.
Закрыть приложение и удалить все данные.
Закончить работу и отправить результат на почту.
Закрыть окно и сохранить изменения.
Остановить работу и начать сначала.
Закрыть все программы и перезагрузить компьютер.
Остановить работу и отправить отзыв о программе. #240
Выход из чата.
Закрыть диалог.
Прекратить общение.
Завершить беседу.
Закрыть окно.
Покинуть комнату.
Выход из приложения.
Остановить разговор.
Закрыть текущую беседу.
Прервать связь.
Остановить чат.
Покинуть чат.
Закрыть расширенный режим.
Закрыть меню настроек.
Прервать подключение.
Завершить разговор.
Выйти из диалога.
Закончить общение.
Покинуть беседу.
Закрыть текущее окно.
Остановить текущий разговор.
Закрыть текущий чат.
Прекратить текущую беседу.
Закрыть текущее соединение.
Завершить текущую активность.
Закрыть текущее приложение.
Остановить текущий диалог.
Закрыть текущий экран.
Покинуть текущую комнату.
Закрыть текущую вкладку.
Прервать текущую связь.
Остановить текущий чат.
Закончить текущую беседу.
Покинуть текущую беседу.
Закрыть текущее меню настроек.
Прервать текущее подключение.
Завершить текущий разговор.
Выйти из текущего диалога.
Закончить текущее общение.
Покинуть текущий чат.
Закрыть текущее окно приложения.
Остановить текущий активный диалог.
Закрыть текущее соединение с сервером.
Завершить текущий процесс.
Закрыть текущую вкладку в браузере.
Покинуть текущую комнату общения.
Закрыть текущий интерфейс.
Прервать текущую связь с сервером.
Остановить текущий обмен сообщениями.
Закрыть текущее приложение.
Закрыть текущий режим.
Закрыть текущий интерфейс чата.
Прекратить текущий обмен сообщениями.
Завершить текущую сессию.
Остановить текущую передачу данных.
Закрыть текущий инструментарий.
Покинуть текущий канал связи.
Закрыть текущий экран приложения.
Прервать текущий поток данных.
Завершить текущую активность пользователя.
Закрыть текущее окно чата.
Покинуть текущий диалог.
Закрыть текущие настройки.
Остановить текущее подключение к сети.
Закончить текущую беседу в группе.
Закрыть текущий элемент интерфейса.
Прервать текущее соединение со сторонним сервисом.
Завершить текущий процесс регистрации.
Закрыть текущую вкладку в чате.
Покинуть текущий чат-бот.
Закрыть текущий файл.
Остановить текущий поток сообщений.
Закрыть текущую комнату общения. #310
Закрыть чат
Закрой окно диалога
Останови разговор
Прекратить общение
Завершить беседу
Закончить разговор
Закрыть диалог
Закрыть чат-окно
Убрать окно чата
Свернуть чат
Закрыть режим общения
Закрыть окно общения
Закончить диалог
Закончить общение
Остановить беседу
Прекратить разговор
Выход из чата
Покинуть диалог
Закрыть режим чата
Закрыть окно чатика
Свернуть окно общения
Прервать беседу
Остановить общение
Закрыть окно сообщений
Закрыть окно чата
Закончить взаимодействие
Закрыть текущую беседу
Закрыть этот диалог
Закрыть текущий чат
Остановить текущий разговор
Закрыть окно чат-бота
Закрыть окно чат-ассистента
Перестать общаться
Закрыть текущее окно диалога
Закрыть текущее окно чата
Закрыть текущее окно сообщений
Завершить текущую беседу
Завершить текущий диалог
Закрыть текущий диалог с клиентом
Закончить взаимодействие с клиентом
Закрыть текущий чат с пользователем
Закончить текущий разговор с пользователем
Закрыть текущее окно общения с пользователем
Закрыть окно диалога с клиентом
Закрыть окно чата с пользователем
Закрыть окно общения с пользователем
Завершить текущее взаимодействие
Завершить текущую сессию
Выход из режима чата
Покинуть текущий чат
Закрыть окно обмена сообщениями
Закрыть окно чата с оператором
Закрыть текущее окно чат-бота
Закрыть текущее окно чат-ассистента
Закрыть текущий чат с чат-ботом
Закрыть текущий чат с чат-ассистентом
Закончить взаимодействие с чат-ботом
Закончить взаимодействие с чат-ассистентом
Покинуть текущий режим общения
Закрыть окно диалога с оператором
Закрыть текущее окно обмена сообщениями
Закрыть текущее окно сообщений с клиентом
Завершить текущую беседу с клиентом
Завершить текущий диалог с клиентом
Закончить взаимодействие с пользователем
Закрыть текущий чат с клиентом
Закончить разговор с оператором #380
Закрой приложение.
Выход из мессенджера.
Останови работу моего чата.
Закончить работу с приложением.
Приостановить диалог.
Прекратить работу с этим приложением.
Завершить сессию.
Закрыть окно мессенджера.
Выйти из чата.
Конец работы с программой.
Прекратить обработку голосовых сообщений.
Выключить мессенджер.
Завершить текущую сессию.
Закончить использование приложения.
Остановить диалог.
Завершить работу с чатом.
Прекратить работу с приложением мессенджера.
Закрыть текущий чат.
Выход из мессенджера и завершение работы.
Закончить работу с текущим диалогом.
Прекратить обработку сообщений.
Завершить работу с приложением чата.
Остановить работу мессенджера.
Закрыть окно чата.
Выйти из текущей сессии.
Завершить диалог.
Закрыть текущее окно мессенджера.
Прекратить использование приложения мессенджера.
Завершить работу с текущим чатом.
Остановить обработку сообщений.
Закончить работу с этим чатом.
Прекратить работу с приложением чата и выйти.
Завершить текущий диалог.
Закрыть текущий чат и завершить работу.
Выход из приложения.
Прекратить работу мессенджера.
Закончить работу с моим чатом.
Остановить текущую сессию.
Завершить текущую работу с чатом.
Закрыть окно текущего диалога.
Конец работы с мессенджером.
Прекратить работу с приложением чата и закрыть его.
Завершить текущий сеанс.
Закрыть активное окно мессенджера.
Выйти из текущего диалога.
Завершить работу с чатом и выйти.
Закрыть текущую сессию мессенджера.
Остановить работу текущего диалога.
Завершить сеанс чата.
Закончить работу с приложением и выйти.
Прекратить работу мессенджера и закрыть его окно.
Завершить текущую сессию чата.
Закрыть активный диалог.
Выйти из приложения чата.
Завершить текущий диалог и вернуться в главное меню.
Закончить работу с чатом и завершить ее.
Прекратить работу мессенджера и закрыть его окно.
Завершить текущий диалог и выйти в главное меню приложения.
Остановить текущий диалог и выйти из чата.
Закончить работу с приложением и закрыть его окно.
Прекратить работу мессенджера и выйти из него. #440
"Отключиться"
"Прекратить использование приложения"
"Завершить процесс"
"Закрыть документ"
"Остановить работу"
"Закрыть экран"
"Завершить работу приложения"
"Закрыть окно на весь экран"
"Выйти из программы"
"Прекратить сеанс"
"Закрыть попап"
"Перейти в оффлайн"
"Завершить задачу"
"Покинуть диалог"
"Закрыть текущий процесс"
"Закрыть модальное окно"
"Деактивировать приложение"
"Отключиться от сервера"
"Закрыть все вкладки"
"Закрыть фрейм"
"Закрыть главное меню"
"Закрыть панель инструментов"
"Закрыть панель навигации"
"Закрыть всплывающее окно"
"Завершить работу утилиты"
"Покинуть страницу"
"Выход из системы"
"Прекратить использование сервиса"
"Закрыть текущую задачу"
"Закрыть контекстное меню"
"Закрыть виджет"
"Закрыть блок"
"Закрыть подменю"
"Закрыть плагин"
"Закрыть локальный процесс"
"Закрыть панель поиска"
"Закрыть слой"
"Закрыть выпадающее меню"
"Прекратить процесс"
"Закрыть текущую вкладку"
"Убрать с экрана"
"Перестать работать с приложением"
"Закрыть элемент управления"
"Закрыть фрейм на весь экран"
"Выход из системы и закрытие приложения"
"Закрыть рабочий стол"
"Закрыть подменю настройки"
"Закрыть редактор"
"Закрыть таскбар"
"Закрыть всплывающее окно с предупреждением"
"Закончить работу с виджетом"
"Закрыть текущую страницу"
"Закрыть зависший процесс" #500
#intent 'delete'
Удалить сообщение.
Убрать это сообщение.
Уничтожить это сообщение.
Удали это.
Стереть это из чата.
Избавиться от этого сообщения.
Очистить чат от этого сообщения.
Удалить эту беседу.
Забыть об этом сообщении.
Удалить это навсегда.
Я хочу удалить это сообщение.
Удалить это сообщение навсегда.
Удалить все сообщения в этой беседе.
Удалить выбранное сообщение.
Удалить последнее сообщение.
Удалить сообщение, которое только что отправил.
Хочу удалить это сообщение из истории.
Удалить сообщение передуманной покупки.
Удалить сообщение о предложении товара.
Я бы хотел удалить свою старую запись.
Удалить сообщение с адресом сайта.
Удалить сообщение, которое содержит ошибку.
Удалить ответ на это сообщение.
Удалить сообщение по тэгу "спам".
Хочу удалить все сообщения, помеченные как спам.
Удалить сообщение с нежелательной рекламой.
Хочу удалить сообщение, которое содержит мат.
Удалить сообщение с оскорблениями.
Удалить сообщение о проведении вечеринки.
Удалить сообщение о несостоявшейся встрече.
Я хочу удалить свою старую фотографию профиля.
Удалить старый статус из беседы.
Стереть это сообщение из памяти моих друзей.
Очистить все сообщения этого контакта.
Удалить все сообщения за прошедший год.
Удалить все сообщения перед началом учебного года.
Удалить все сообщения из этой группы.
Удалить все сообщения по запросу "реклама".
Удалить все сообщения со ссылками на определенный сайт.
Удалить все сообщения, которые я отправил на этой неделе.
Хочу удалить все сообщения, которые я отправлял вчера.
Удалить все сообщения, которые друг отправил мне вчера.
Удалить все сообщения до определенной даты.
Удалить все сообщения после определенной даты.
Удалить все сообщения, которые содержат определенное слово.
Хочу удалить все сообщения в этой группе, кроме одного.
Удалить все сообщения с номером телефона.
Удалить все сообщения, которые содержат мои личные данные.
Удалить все сообщения, связанные с прошедшими праздниками.
Хочу удалить все сообщения, которые были отправлены в ночное время.
Удали все сообщения от неизвестных людей.
Удалить все сообщения с предложением подписаться на что-то.
Я хочу удалить все сообщения, которые были отправлены с ошибкой.
Удалить все сообщения, которые я отправлял, когда был пьян.
Удалить все сообщения после определенного времени.
Хочу удалить все сообщения до определенного времени. #56
Удалить последнее сообщение.
Удали мою историю переписки с этим контактом.
Удалить все мои сообщения в этой беседе.
Удалить все сообщения до определенной даты.
Удалить это сообщение и оставить только текст.
Удали все прикрепленные файлы из этой беседы.
Удалить все голосовые сообщения в этой беседе.
Удалить все фото и видео из этой беседы.
Удалить все сообщения от этого пользователя.
Удалить все сообщения после определенной даты.
Удалить все сообщения между двумя датами.
Удали все сообщения, которые содержат слово "спам".
Удалить все сообщения, которые содержат ссылку.
Удалить сообщение с этой картинкой.
Удалить сообщение с этим видео.
Удалить сообщение с этим аудио.
Удалить сообщение с этим файлом.
Удалить все сообщения, которые я отправил в эту беседу.
Удалить все сообщения, которые я получил из этой беседы.
Удали все мои сообщения в этом чате, кроме последнего.
Удалить все сообщения смайликов в этой беседе.
Удалить все сообщения смайликов от определенного пользователя.
Удалить все сообщения, которые содержат определенный текст.
Удалить все сообщения, которые я отправил определенному пользователю.
Удалить все сообщения, которые этот пользователь отправил мне.
Удалить сообщение после того, как оно было прочитано.
Удалить сообщение, которое я отправил по ошибке.
Удалить все сообщения, которые были отправлены в определенное время.
Удалить все сообщения из групповой беседы, кроме моих.
Удалить все сообщения из групповой беседы, кроме сообщений администратора.
Удалить все сообщения, которые были отправлены в определенный день.
Удалить все сообщения, которые были отправлены в определенный месяц.
Удалить все сообщения, которые были отправлены в определенный год.
Удалить все сообщения, содержащие конкретные ключевые слова.
Удалить все сообщения, которые были отправлены со специальной функцией.
Удалить все сообщения, которые были отправлены с использованием определенного языка.
Удалить все сообщения, которые были отправлены с определенного устройства.
Удалить все сообщения по тегу.
Удалить все сообщения от неактивных пользователей.
Удалить все сообщения в определенной категории.
Удалить все сообщения, отмеченные как непрочитанные.
Удалить все сообщения, отмеченные мной как важные.
Удалить все сообщения, которые были отправлены из определенного региона.
Удалить все сообщения, которые были отправлены из определенного города.
Удалить все сообщения, которые были отправлены с определенной операционной системы. #100
Удали последнее сообщение.
Убери это сообщение.
Избавься от этого сообщения.
Стереть это сообщение.
Удалить это сообщение из истории.
Удалить это сообщение навсегда.
Удалить это сообщение из чата.
Удалить это сообщение из диалога.
Убрать это сообщение из диалога.
Удалить все сообщения в этом чате.
Очистить историю сообщений.
Убрать все сообщения в этом диалоге.
Удалить всю историю сообщений в этом чате.
Удалить все сообщения в чате истории.
Убрать все сообщения из этого чата.
Удалить все сообщения от пользователя.
Убрать все сообщения данного пользователя.
Удалить все сообщения этого участника.
Убрать все сообщения этого человека.
Удалить все сообщения от этого пользователя за последний час.
Убрать все сообщения данного пользователя за последний час.
Удалить все сообщения этого участника за последний час.
Убрать все сообщения этого человека за последний час.
Удалить все сообщения от этого пользователя за сегодня.
Убрать все сообщения данного пользователя за сегодня.
Удалить все сообщения этого участника за сегодня.
Убрать все сообщения этого человека за сегодня.
Удалить все сообщения, содержащие определенное слово.
Убрать все сообщения, где встречается определенное слово.
Удалить все сообщения, которые были отправлены в определенный период времени.
Убрать все сообщения, отправленные в указанные даты.
Удалить все сообщения до определенной даты.
Убрать все сообщения после определенной даты.
Удалить все сообщения с определенного номера телефона.
Убрать все сообщения от определенного номера телефона.
Удалить все сообщения из группы.
Убрать все сообщения из этой группы.
Удалить все сообщения в этом канале.
Убрать все сообщения из этого канала.
Удалить все сообщения в личных сообщениях.
Убрать все сообщения в приватных сообщениях.
Удалить все сообщения в директе.
Убрать все сообщения в подкастах.
Удалить все сообщения в голосовых сообщениях.
Убрать все голосовые сообщения.
Удалить все аудиосообщения.
Убрать все видеосообщения.
Удалить все сообщения с файлами.
Убрать все сообщения с изображениями.
Удалить все сообщения со стикерами.
Убрать все сообщения со смайликами.
Удалить все сообщения с гифками.
Убрать все сообщения со ссылками.
Удалить все сообщения с музыкой.
Убрать все сообщения с песнями.
Удалить все сообщения с аудиозапис #150
Удали последнее сообщение.
Стереть всю переписку с этим пользователем.
Удалить чат с этим контактом.
Удалить все сообщения из этого чата.
Очистить историю переписки в этом чате.
Удалить фото из чата.
Стереть запись голосового сообщения.
Удалить все фото из этой беседы.
Удалить файлы из диалога.
Стереть все видео из диалога.
Удалить все контакты из списка.
Очистить список заблокированных контактов.
Стереть все сообщения от этого пользователя.
Удалить прикрепленный документ.
Удалить стикер из диалога.
Удалить аудиозапись из чата.
Стереть все ссылки, отправленные в этом чате.
Удалить все сообщения за последний час.
Очистить все сообщения от меня в этом диалоге.
Удалить все смайлики из этого чата.
Удалить все сообщения до определенной даты.
Удалить все сообщения, содержащие определенное слово/фразу.
Удалить все сообщения, отправленные за последние 24 часа.
Стереть все фото, отправленные в этом диалоге.
Удалить все видео до конкретной даты.
Удалить все голосовые сообщения, длиннее 1 минуты.
Удалить все голосовые сообщения, отправленные мной.
Удалить самое раннее сообщение в диалоге.
Удалить самое старое фото в диалоге.
Удалить все сообщения, отправленные в выходные дни.
Стереть все сообщения от пользователей с низким рейтингом.
Удалить все сообщения, содержащие ссылки на спам-сайты.
Удалить все сообщения, содержащие оскорбления.
Удалить все сообщения, отправленные в период отпуска.
Удалить все сообщения, содержащие мою личную информацию.
Удалить все сообщения, содержащие рекламу.
Стереть все сообщения, отправленные после определенного времени.
Удалить все сообщения, содержащие материалы для взрослых.
Удалить все сообщения от этого контакта за последний месяц.
Удалить все сообщения, отправленные мной в этом диалоге.
Стереть все сообщения, содержащие спам-ботов.
Удалить все сообщения с определенным типом файла.
Удалить все сообщения от пользователей с низким уровнем активности.
Удалить все сообщения, отправленные на определенный номер телефона.
Удалить все сообщения, отправленные из определенного региона.
Удалить все сообщения, содержащие фейковые новости.
Удалить все сообщения от контактов, не входящих в список друзей.
Удалить все сообщения, содержащие неприличные выражения.
Удалить все сообщения, отправленные в рабочее время. #200
Удалить это сообщение.
Стереть этот диалог.
Убрать это из чата.
Уничтожить эту переписку.
Удалить этот разговор.
Стереть все мои сообщения из этой беседы.
Удалить все мои сообщения в этом диалоге.
Очистить это обсуждение.
Удалить это из моей истории.
Убрать это из моего журнала сообщений.
Удалить все свои сообщения из этого чата.
Стереть все свои комментарии в этом чате.
Удалить это из моих уведомлений.
Избавиться от этого сообщения.
Удалить это из моих исходящих сообщений.
Стереть все сообщения от этого контакта.
Удалить все сообщения до определенного времени.
Убрать все сообщения после определенного времени.
Удалить все сообщения за последний час.
Стереть все сообщения за последний день.
Удалить все сообщения, кроме тех, которые я отметил.
Очистить мою историю сообщений.
Удалить этот диалог из моих чатов.
Убрать это из моих избранных.
Удалить это из моего списка контактов.
Очистить все мои чаты.
Удалить все мои избранные.
Убрать все мои контакты.
Удалить все мои уведомления.
Стереть все свои сообщения за последний месяц.
Удалить все свои сообщения в течение определенного периода времени.
Убрать все сообщения с ключевым словом "спам".
Удалить все сообщения с изображением.
Стереть все сообщения с видео.
Удалить все сообщения с аудиофайлами.
Убрать все сообщения с голосовыми сообщениями.
Удалить все сообщения с файлами PDF.
Убрать все сообщения, которые были отправлены до моей регистрации в приложении.
Удалить все сообщения, которые были отправлены после моего выхода из приложения.
Очистить все сообщения через определенный интервал времени.
Удалить все сообщения, которые я отправил/получил в течение последней недели.
Убрать все сообщения, которые я отправил/получил в течение последнего месяца.
Очистить все сообщения с определенным контактом.
Удалить все сообщения, содержащие конкретное слово или фразу.
Стереть все сообщения, которые были прочитаны.
Удалить все сообщения, которые еще не были прочитаны.
Убрать все сообщения из группового чата.
Удалить это сообщение и заблокировать отправителя.
Стереть это сообщение и поместить отправителя в черный список.
Удалить все сообщения от этого отправителя.
Убрать все сообщения до определенной даты.
Удалить все сообщения после определенной даты. #250
Удалить это сообщение.
Стереть это сообщение из чата.
Убрать это сообщение из истории.
Удалить эту фотографию.
Стереть эту фотографию из чата.
Убрать эту фотографию из истории.
Удалить этот файл.
Стереть этот файл из чата.
Убрать этот файл из истории.
Удалить этот видео-запись.
Стереть эту видео-запись из чата.
Убрать эту видео-запись из истории.
Удалить этот аудио-файл.
Стереть этот аудио-файл из чата.
Убрать этот аудио-файл из истории.
Удалить все сообщения от пользователя.
Удалить все сообщения в чате.
Стереть все сообщения в чате.
Убрать все сообщения из истории.
Очистить историю чата.
Удалить переписку с пользователем.
Удалить чат с пользователем.
Удалить групповой чат.
Удалить все сообщения в групповом чате.
Очистить историю группового чата.
Удалить пользователя из группового чата.
Убрать пользователя из группового чата.
Исключить пользователя из группового чата.
Удалить этого пользователя из чата.
Убрать этого пользователя из чата.
Исключить этого пользователя из чата.
Удалить эту группу из списка чатов.
Убрать эту группу из списка чатов.
Стереть эту группу из списка чатов.
Удалить этот чат из списка чатов.
Убрать этот чат из списка чатов.
Стереть этот чат из списка чатов.
Удалить это уведомление.
Стереть это уведомление из истории.
Убрать это уведомление из истории.
Удалить все уведомления от приложения.
Стереть все уведомления от приложения.
Убрать все уведомления от приложения.
Удалить эту запись из истории.
Стереть эту запись из истории.
Убрать эту запись из истории.
Удалить эту заметку.
Стереть эту заметку из чата.
Убрать эту заметку из истории.
Удалить этот документ.
Стереть этот документ из чата.
Убрать этот документ из истории.
Удалить это изображение.
Стереть это изображение из чата.
Убрать это изображение из истории.
Удалить все сообщения в групповом чате кроме последнего.
Удалить все сообщения в чате от пользователя кроме последнего.
Удалить все сообщения в чате старше одного месяца.
Удалить все сообщения в чате старше одного года.
Удалить все сообщения в чате за определенный период времени.
Удалить это сообщение.
Убрать это из чата.
Очистить этот диалог.
Уничтожить это сообщение.
Стереть это сообщение.
Удалить весь диалог.
Очистить все сообщения.
Избавиться от этого диалога.
Удалить это немедленно.
Уничтожить всю переписку.
Это сообщение должно быть удалено.
Пожалуйста, удалите это сообщение.
Это сообщение нужно стереть.
Я бы хотел удалить это сообщение.
Разрушить это сообщение.
Удалить только что отправленное сообщение.
Удалить последнее сообщение.
Стереть последнее сообщение.
Удалить все сообщения в этом диалоге.
Удалить все сообщения за последний день.
Убрать этот диалог из списка.
Я хочу удалить все сообщения в этом чате.
Удалить все сообщения от этого пользователя.
Избавиться от всех сообщений в этом чате.
Удалить все сообщения, начиная с этого.
Я хочу удалить это сообщение и забыть об этом.
Удалить все сообщения, кроме последних трех.
Очистить этот диалог от всех сообщений.
Удалить все сообщения в этом чате за последнюю неделю.
Это сообщение должно быть стерто.
Я не хочу видеть больше сообщений от этого пользователя, пожалуйста, удалите их все.
Пожалуйста, уберите все сообщения, которые я отправил сегодня.
Удалить все сообщения на этой странице.
Хочу удалить все прикрепленные файлы в этом диалоге.
Мне нужно удалить все сообщения, содержащие определенное слово или фразу.
Удалить все сообщения, которые я отправил до определенной даты.
Удали все мои сообщения в этом чате.
Я хочу удалить только свои сообщения.
Удалить все сообщения, кроме тех, которые я отметил как важные.
Обязательно удалите все эти сообщения.
Стереть все сообщения в этом диалоге, начиная с определенной даты.
Я бы хотел удалить все сообщения, которые я отправил в этом чате.
Выходит, что я отправил неправильное сообщение. Удалите его, пожалуйста.
Я не собирался отправлять эту информацию. Пожалуйста, удалите это сообщение.
Я случайно отправил это сообщение в неправильный чат. Пожалуйста, удалите его.
Удалить все сообщения, которые были отправлены на определенный канал.
Мне нужно удалить все сообщения, которые были отправлены в определенной группе.
Стереть все сообщения от определенного пользователя в этом диалоге.
Хочу удалить только сообщения, содержащие ссылки.
Удалить все сообщения, содержащие прикрепленные файлы.
"Удалить эту фотографию".
"Удали мое сообщение".
"Убрать этот файл".
"Удалить все мои сообщения в этом чате".
"Удалить это видео".
"Стереть этот документ".
"Удалить этот аудиофайл".
"Удалить это сообщение и все его ответы".
"Удалить все мои сообщения в этом канале".
"Очистить этот диалог".
"Удалить эту запись голоса".
"Удалить этот контакт".
"Очистить всю историю переписки".
"Удалить все фото в этом альбоме".
"Удалить эту песню из списка плейлиста".
"Удалить этот голосовой файл".
"Удалить этот элемент из корзины".
"Удалить этот профиль".
"Удалить все сообщения от пользователя @username".
"Удалить все мои сообщения в личном кабинете".
"Удалить этот стикер".
"Стереть все мои данные из приложения".
"Удалить этот пост на стене".
"Удалить все записи в блокноте".
"Удалить этот опрос".
"Удалить все мои комментарии в этом чате".
"Удалить это видео и отправить уведомление об удалении".
"Удалить все фотографии в этом альбоме, кроме последней".
"Удалить все мои сообщения за последний час".
"Удалить эту страницу из закладок".
"Удалить все смайлики из списка любимых".
"Удалить этот отчет".
"Удалить все записи в журнале".
"Удалить этот запрос на добавление в друзья".
"Удалить все мои сообщения в этой группе".
"Удалить всю свою историю переписки в этом приложении".
"Удалить все записи о посещении сайтов".
"Удалить этот документ и его копии".
"Удалить все мои сообщения за последний день".
"Удалить все ссылки из списка избранных".
"Удалить все мои записи на стене".
"Удалить этот комментарий".
"Удалить все приложения, которые я установил в этом месяце".
"Удалить все мои сообщения за последнюю неделю".
"Удалить эту статью".
"Удалить все фотографии в этом альбоме, кроме первой".
"Удалить все видеоизображения из этого чата".
"Удалить этот товар из корзины".
"Удалить все мои сообщения в этом канале за последний день".
"Удалить все записи о звонках".
"Удалить этот репост".
"Удалить все мои сообщения за последний месяц".
Удалить это сообщение.
Удали мое последнее сообщение.
Убери это из чата.
Стереть сообщение.
Стирание предыдущего сообщения.
Удалить все сообщения от этого пользователя.
Избавься от этой переписки.
Удалить сообщение, которое я отправил ранее.
Очистить чат.
Пожалуйста, удалите это сообщение.
Удалить всю переписку с этой группой.
Убрать это из моих сообщений.
Исключить это сообщение из беседы.
Удалить этот диалог.
Забрать это обратно.
Стереть это.
Удалить данное сообщение.
Убрать мою последнюю реплику.
Не показывать это сообщение.
Удалить эту ветку диалога.
Стереть все сообщения от меня в этом диалоге.
Удалить все сообщения в этом чате.
Удалить сообщение, которое я ошибочно отправил.
Убрать все сообщения до определенной даты.
Удалить выбранное мною сообщение.
Исключить этот контакт из списка чатов.
Очистить историю сообщений.
Удалить это, пожалуйста.
Убрать все сообщения от этого отправителя.
Стереть это сообщение из диалога.
Удалить все сообщения в этой группе.
Удалить данную переписку полностью.
Удалить все сообщения с определенным ключевым словом.
Убрать все свои сообщения из этой беседы.
Стереть все сообщения до определенной даты.
Удалить переписку с этим пользователем.
Удалить все сообщения от всех пользователей в этом диалоге.
Очистить историю диалогов.
Удалить это сообщение на постоянной основе.
Удалить все сообщения за последние 24 часа.
Стереть все сообщения от выбранного пользователя.
Очистить историю переписки с этой группой.
Удалить это сообщение и все для него написанное.
Удалить все сообщения, которые я отправил в этом чате.
Удалить все сообщения, которые были написаны после определенной даты.
Удалить все сообщения, которые были написаны до определенной даты.
Удалить все сообщения, которые не содержат слово "важно".
Удалить это сообщение и извиниться за него.
Убрать все сообщения, которые я отправил в прошлом месяце.
Удалить все сообщения с пользователем, который покинул группу.
Удалить все сообщения в выбранной теме.
Стереть все сообщения, которые были написаны в выходные дни.
Удалить все сообщения, включающие фотографии.
Удалить сообщение и заблокировать отправителя.
Очистить диалог и перестать общаться с этим контактом.
Удалить все сообщения от всех пользователей, кроме меня.
Удалить последнее сообщение.
Стереть все сообщения в этом чате.
Убрать это сообщение.
Очистить всю историю чата.
Стереть мое последнее сообщение.
Стирание всех сообщений, отправленных после определенного времени.
Убрать это изображение.
Удалить все свои сообщения в чате.
Стереть это видео.
Убрать все свои сообщения за последний час.
Удалить все сообщения от пользователя.
Очистить всю переписку с этим пользователем.
Убрать все свои фотографии.
Стереть все сообщения со словом "конфиденциально".
Удалить все мои сообщения за последний день.
Очистить все сообщения до определенной даты.
Убрать это аудио.
Стереть все сообщения со ссылкой на сайт.
Удалить все сообщения от этого пользователя за последнюю неделю.
Очистить всю переписку с несколькими пользователями.
Убрать все свои сообщения со смайликом.
Стереть все сообщения, которые содержат определенное слово.
Удалить все фотографии в этом чате.
Очистить всю переписку за последний месяц.
Убрать это голосовое сообщение.
Стереть все сообщения с определенным хештегом.
Удалить все сообщения с изображением.
Очистить всю переписку с пользователями, которые не активны более 3-х месяцев.
Убрать все свои сообщения с местоположением.
Стереть все сообщения от пользователей, не являющихся вашими контактами.
Удалить все сообщения от пользователя, который был забанен.
Очистить всю переписку в группе.
Убрать все свои сообщения с аудиофайлом.
Стереть все сообщения от пользователя, который удален из контактов.
Удалить все сообщения с определенной ссылкой.
Очистить всю переписку со своими контактами.
Убрать все свои сообщения с видеофайлом.
Стереть все сообщения, которые были прочитаны.
Удалить все сообщения, отправленные до определенной даты.
Очистить всю переписку с пользователями, которые заблокировали вас.
Убрать все свои сообщения, отправленные в группу.
Стереть все сообщения со звуковым сообщением.
Удалить все сообщения от пользователей, неактивных более месяца.
Очистить всю переписку с пользователями, у которых нет профиля в приложении.
Убрать все свои сообщения с файлом.
Стереть все сообщения, содержащие нежелательный контент.
Удалить все сообщения, в которых были использованы определенные слова.
Очистить всю переписку с пользователями, которые удалены из приложения.
#intent 'mute'
Пожалуйста, отключите уведомления.
Я бы хотел отключить уведомления.
Как я могу отключить уведомления?
Мне не нужны уведомления, выключите их.
Я устал от уведомлений, пожалуйста, отключите их.
Можно ли временно отключить уведомления?
Надоело получать уведомления, как можно их отключить?
Хочу отключить все уведомления, как это сделать?
Я хочу отключить звуковые уведомления.
Как я могу выключить вибрацию уведомлений?
Можно ли отключить только уведомления о сообщениях?
Я не хочу больше получать уведомления о пропущенных вызовах.
Прекратите отправлять мне уведомления об обновлениях.
Что делать, если мне нужно временно отключить уведомления?
Как отключить уведомления на ночь?
Можно ли отключить уведомления только на один день?
Я хочу отключить уведомления на выходные.
Как я могу отключить уведомления на конкретный период времени?
Я хочу отключить уведомления только для одного контакта.
Как я могу отключить уведомления для определенной группы чатов?
Не могу найти в настройках, как отключить уведомления.
Если я отключу уведомления, буду ли получать сообщения?
Можно ли установить расписание для отключения уведомлений?
Я бы хотел отключить пуш-уведомления.
Я не хочу больше получать уведомления о прочтении сообщений.
Как отключить уведомления только для одного устройства?
Можно ли отключить уведомления только на рабочем компьютере?
Что делать, если я по ошибке отключил все уведомления?
Как я могу вернуть уведомления обратно после отключения?
Я хочу отключить уведомления на время игры.
Можно ли автоматически отключать уведомления при использовании другого приложения?
Как настроить уведомления таким образом, чтобы они не мешали работе?
Я не хочу больше получать уведомления о рекламе.
Не могу понять, как отключить уведомления в приложении.
Мне нужно выключить уведомления только на несколько минут.
Как я могу отключить звуковые сигналы уведомлений?
Можно ли отключить уведомления только для одного чата?
Я не хочу больше получать уведомления о новых контактах.
Как я могу отключить уведомления об успешном отправлении сообщения?
Я не хочу, чтобы мое устройство вибрировало при получении уведомлений.
Как я могу отключить уведомления на время просмотра фильма?
Мне нужно отключить уведомления на время работы.
Отключи уведомления, пожалуйста.
Можешь выключить уведомления?
Я хочу отключить уведомления.
Пожалуйста, перестаньте отправлять уведомления.
Хочу отключить уведомления на сегодня.
Выключите уведомления для меня.
Не могли бы вы не присылать уведомления?
Я бы хотел отключить звуковые уведомления.
Остановить уведомления на время.
Можете ли вы остановить уведомления временно?
Хочу отключить уведомления на некоторое время.
Не получать уведомления, когда я занят.
Отключить уведомления во время работы.
Выключить уведомления, когда я вне дома.
Я бы хотел отключить уведомления, когда я сплю.
Остановить уведомления, когда я на встрече.
Хочу временно отключить уведомления.
Можете ли вы отключить уведомления на некоторое время?
Перестать присылать уведомления на время.
Хочу отключить уведомления на несколько часов.
Выключить уведомления, когда я смотрю видео.
Отключить уведомления, пока я занят.
Можете ли вы перестать присылать уведомления в течение нескольких часов?
Я бы хотел выключить уведомления на несколько минут.
Не могли бы вы отключить уведомления, когда я учусь?
Остановить уведомления, когда я занят разговором.
Хочу отключить уведомления, когда я играю в игру.
Выключить уведомления на время фильма.
Перестать отправлять уведомления, когда я занят.
Я бы хотел временно отключить уведомления.
Отключить уведомления на некоторое время каждый день.
Задержать уведомления в течение часа.
Хочу отключить уведомления на время чтения книги.
Отключить уведомления, когда я в спортзале.
Можно ли временно отключить уведомления?
Выключить уведомления, когда я просматриваю фотографии.
Оставить без уведомлений в течение некоторого времени.
Я бы хотел отключить уведомления на сегодняшний день.
Не получать уведомления, когда я занят делами.
Отключить уведомления на время поездки.
Хочу отключить уведомления на время путешествия.
Выключить уведомления на время прогулки.
Остановить уведомления, когда я занят работой.
Я бы хотел отключить звуковые уведомления в течение часа.
Отключить уведомления, когда я слушаю музыку.
Хочу временно отключить уведомления каждый день в это время.
Отключи уведомления.
Прекрати оповещать меня.
Хочу перестать получать уведомления.
Останови уведомления.
Убери уведомления.
Больше не нужно уведомлять меня.
Забудь про уведомления.
Я не хочу больше получать уведомления.
Перестаньте отправлять уведомления.
Выключите уведомления.
Я хочу отключить уведомления.
Прекратите отправлять уведомления.
Хочу, чтобы вы перестали присылать уведомления.
Отключите все уведомления.
Не нужны уведомления.
Эти уведомления мне мешают, остановите их.
Я не хочу больше видеть уведомления.
Больше не хочу получать уведомления.
Уберите эти надоедливые уведомления.
Я бы хотел, чтобы уведомления перестали приходить.
Пожалуйста, перестаньте присылать уведомления.
Я не хочу, чтобы вы меня беспокоили уведомлениями.
Отключите оповещения.
Я больше не хочу получать никаких уведомлений.
Перестаньте мне отправлять уведомления.
Уберите все уведомления с моего экрана.
Хочу отключить уведомления на время.
Забудьте про уведомления навсегда.
Остановите эти раздражающие уведомления.
Я бы хотел, чтобы вы перестали присылать уведомления каждый раз.
Прекратите мне отправлять любые уведомления.
Не нужно больше уведомлять меня о чем-либо.
Выключите все уведомления для меня.
Эти уведомления просто мешают, пожалуйста, остановите их.
Я не хочу больше получать никаких уведомлений от вас.
Больше не нужно присылать уведомления.
Уберите эти надоедливые уведомления как можно скорее.
Я бы хотел, чтобы вы не присылали мне больше никаких уведомлений.
Перестаньте меня беспокоить уведомлениями.
Я не хочу больше получать уведомления на свой телефон.
Отключите все уведомления для меня, пожалуйста.
Я бы хотел, чтобы вы не присылали мне никаких уведомлений больше.
Больше не нужно уведомлять меня о новых сообщениях.
Уберите эти уведомления из моего приложения.
Я хочу отключить уведомления для этого чата.
Перестаньте мне отправлять уведомления в этом чате.
Я бы хотел, чтобы эти уведомления исчезли.
Не нужно больше уведомлять меня о новых событиях.
Хочу, чтобы вы перестали оповещать меня о пропущенных вызовах.
Отключи уведомления
Не показывай уведомления
Забудь про уведомления
Меня беспокоят уведомления, выключи их
Хочу отключить уведомления
Останови уведомления
Перестань оповещать меня
Скрыть уведомления
Прекрати высылать уведомления
Больше не отправляй уведомления
Никаких уведомлений больше не нужно
Желаю отключиться от уведомлений
Заткни уведомления
Выключи звук уведомлений
Убери уведомления со стартового экрана
Сделай так, чтобы меня не беспокоили уведомления
Пожалуйста, перестаньте оповещать меня
Прекратите показывать уведомления
Останови уведомления на время
Уведомления мне не нужны, отключи их
Отключение уведомлений - вот что мне нужно
Хочу, чтобы уведомления были тихими
Отключайте уведомления сразу же
Показывайте мне меньше уведомлений
Желаю отключить уведомления на некоторое время
Не тревожьте меня уведомлениями
Больше не нужно получать уведомления
Надоело получать уведомления, отключите их
Скрыть уведомления на телефоне
Уберите уведомления с экрана блокировки
Чтобы я мог работать в тишине, отключите уведомления
Отключить уведомления на час
Мне нужна пауза от уведомлений, отключите их
Нет больше уведомлений, пожалуйста
Выключить звук уведомлений на все время
Не беспокойте меня уведомлениями, пожалуйста
Прекратите меня оповещать, отключите уведомления
Пожалуйста, перестаньте показывать уведомления
Остановите уведомления на сегодня
Убрать уведомления с телефона
Отключить звук уведомлений на ночь
Не хочу больше видеть уведомления
Отключите уведомления на выходные
Желаю отключить звук уведомлений
Не беспокойте меня уведомлениями, пожалуйста
Перестаньте оповещать меня, отключите уведомления
Сделай так, чтобы я не получал уведомлений
Отключите звук уведомлений вечером
Мне нужно отключить уведомления, чтобы работать
Пожалуйста, отключите уведомления из-за работы
Я хочу отключить уведомления на уикенды
Убрать уведомления с главного экрана
Отключить уведомления на неделю
Чтобы я мог работать, отключите уведомления
Отключи уведомления.
Прекрати оповещения.
Перестань показывать уведомления.
Заверши уведомления.
Останови сообщения.
Выключи звуковые сигналы.
Скрыть уведомления.
Убери уведомления.
Не держи меня в курсе.
Больше не уведомляй меня.
Отключи звук.
Закройся на уведомления.
Забудь об уведомлениях.
Игнорируй уведомления.
Включи режим без звука.
Исключи меня из списка уведомлений.
Не беспокой меня уведомлениями.
Не отвлекай меня.
Приостанови уведомления.
Отдохни от уведомлений.
Ничего не показывай.
Перейди в тихий режим.
Не тревожь меня.
Оставь меня в покое.
Сделай так, чтобы я не получал уведомлений.
Совсем не уведомляй меня.
Запрети уведомления.
Отключи все звуки и вибрацию.
Не дай мне знать о новых сообщениях.
Сделай так, чтобы я не видел уведомлений.
Перестань выводить уведомления на экран.
Удали уведомления.
Добавь возможность отключить уведомления.
Временно приостанови уведомления.
Оповещения отключить.
Прекрати показывать сообщения.
Останови уведомления на некоторое время.
Не тревожь меня уведомлениями, когда я занят.
Отключи все оповещения.
Отключи звук оповещений.
Отключи вибрацию и звук.
Оставь только тихий режим.
Игнорируй уведомления на какое-то время.
Сделай так, чтобы уведомления не мешали работе.
Отключи звук на время.
Отключи уведомления для этого чата.
Продолжай работать без уведомлений.
Останови оповещения до моего следующего действия.
Временно отключи звуковые сигналы.
Отключи уведомления только на данный момент.
Отключай оповещения в течение нескольких минут.
Не отвлекай меня оповещениями, пока я занят.
Сделай так, чтобы уведомления приходили только после определенного времени.
Приостанови уведомления на 5 минут.
Отключи уведомления для этой группы.
Не давай оповещениям мешать сосредоточиться на работе.
Отключи уведомления для всех чатов.
Временно выключи уведомления.
Отключи все уведомления кроме звонков.
Начинаю работу, не отвлекай меня оповещениями.
Оповещения на время отключить #250
"Выключите уведомления."
"Отключить все уведомления."
"Перестаньте мне отправлять уведомления."
"Я хочу отключить уведомления о новых сообщениях."
"Нет больше уведомлений, пожалуйста."
"Необходимо прекратить отправку уведомлений."
"Мне не нужны уведомления."
"Хочу отключить звуковые уведомления."
"Больше не присылайте уведомления на мой телефон."
"Просьба выключить уведомления об изменении статуса."
"Хочу, чтобы приложение молчало."
"Уберите всплывающие уведомления."
"Не хочу больше получать сообщения с уведомлениями."
"Обеспокоен количеством уведомлений, пожалуйста, отключите их."
"Давайте оставаться тихими и не беспокоить меня уведомлениями."
"Меня раздражают уведомления, как их отключить?"
"Отключите все уведомления, кроме звонков."
"Пожалуйста, не присылайте мне уведомления."
"Мне не нужны уведомления о новых сообщениях."
"Нет больше звуковых уведомлений, пожалуйста."
"Не хочу больше получать уведомления, как их отключить?"
"Хочу выключить все уведомления на своем телефоне."
"Отключите уведомления о покупках и продажах."
"Больше не хочу видеть уведомления на экране."
"Как мне отключить уведомления на моем устройстве?"
"Пожалуйста, отключите уведомления о рекламе."
"Нужно перестать мне отправлять уведомления вообще."
"Я бы хотел отключить звуковые уведомления на моем телефоне."
"Прекратите отправлять мне уведомления о скидках."
"Меня раздражают звуковые уведомления, как их отключить?"
"Хочу приложение без уведомлений."
"Давайте уберем все уведомления, они мешают работе."
"Отключите уведомления о новых контактах."
"Не хочу больше получать уведомления на почту."
"Нет больше уведомлений, пожалуйста."
"Хочу выключить звуковые сигналы на моем телефоне."
"Отключите уведомления о новых сообщениях в группах."
"Не желаю больше получать уведомления по ночам."
"Мне не нужны уведомления о прочтении сообщений."
"Прекратите отправлять уведомления об обновлениях приложения."
"Не хочу больше видеть уведомления на своем экране."
"Отключите уведомления о новых фотографиях."
"Хочу отключить уведомления о пропущенных звонках."
Пожалуйста, выключите уведомления.
Можно отключить уведомления?
Остановите отправку уведомлений.
Хотел бы отключить уведомления.
Можно ли перестать получать уведомления?
Будет лучше, если не буду получать уведомления.
Как я могу отключить уведомления?
Я бы хотел отключить все уведомления.
Можете ли вы остановить уведомления?
Не нужно присылать мне больше уведомлений.
Отключите уведомления, пожалуйста.
Я не хочу получать уведомления.
Как отключить оповещения?
Прекратите отправлять мне уведомления.
Я бы предпочел не получать уведомления.
Не стоит посылать мне уведомления.
Как я могу отменить получение уведомлений?
Хотел бы отказаться от уведомлений.
Можете ли вы отключить уведомления на время?
Как отключить все уведомления?
Пожалуйста, отключите уведомления на некоторое время.
Я не хочу получать больше уведомлений.
Можно ли отменить получение уведомлений на сегодняшний день?
Хотел бы временно выключить уведомления.
Как я могу прекратить получение уведомлений?
Не нужно больше отправлять мне уведомления.
Отключите все уведомления в приложении.
Пожалуйста, не присылайте мне больше уведомлений.
Я не хочу получать уведомления вообще.
Можно ли отключить уведомления на определенное время?
Хотел бы отключить звуковые уведомления.
Как отключить уведомления на конкретный день?
Просьба отключить уведомления на будущий период времени.
Я бы предпочел не получать уведомления по ночам.
Не нужно отправлять мне уведомления в выходные дни.
Как отключить уведомления на выходной день?
Прошу отключить уведомления на рабочее время.
Я не хочу получать уведомления во время работы.
Можно ли отключить уведомления на определенный интервал времени?
Хотел бы отключить уведомления почасово.
Как я могу отключить уведомления днем?
Пожалуйста, не присылайте мне больше уведомлений на этой неделе.
Я не хочу получать уведомления в ближайшей перспективе.
Можно ли отменить получение уведомлений на завтра?
Как отключить уведомления на выходные?
Прошу отключить уведомления на праздники.
Я бы предпочел не получать уведомления по выходным.
Не нужно присылать мне уведомления в праздничные дни.
Хочу выключить уведомления.
Мне не нужны уведомления в данный момент.
Отключи уведомления, пожалуйста.
Не хочу больше получать уведомления.
Убери звук и вибрацию уведомлений.
Надоело получать уведомления всё время.
Как мне отключить уведомления?
Я бы хотел, чтобы телефон не беспокоил меня уведомлениями.
Навсегда отключить уведомления.
Сколько времени мне нужно ждать, чтобы уведомления перестали приходить?
Тихий режим, пожалуйста.
Остановить все уведомления сразу.
Как выключить звук на уведомлениях?
Хочу отключить уведомления только для этого чата.
Больше не хочу получать уведомления от этого контакта.
Выключите уведомления о новых сообщениях.
Как я могу остановить уведомления на ночь?
Отключить уведомления на определенный период времени.
Не нужно уведомлять меня о каждом сообщении.
Отключить уведомления на несколько дней.
Я бы хотел, чтобы уведомления приходили только в определенное время.
Как отключить уведомления на Android?
У меня слишком много уведомлений, как их отключить?
Как отключить звук на уведомлениях в iOS?
Отключить уведомления на iPhone.
Не хочу прерывать свой поток работы уведомлениями.
Остановить уведомления на время занятий спортом.
Пожалуйста, отключите уведомления до конца текущего дня.
Хочу отключить уведомления, но продолжить получать сообщения.
Как отключить всплывающие уведомления?
Если возможно, отключите уведомления на несколько часов.
Не хочу больше видеть значки уведомлений на экране.
Временно приостановить уведомления.
Отключить звук на уведомлениях в WhatsApp.
Мне нужны уведомления только о важных сообщениях.
Хочу оставить уведомления для групп, но выключить для личных сообщений.
Отключить уведомления в течение рабочего дня.
Пожалуйста, отключите уведомления на время моего совещания.
Как отключить уведомления на ночь в WhatsApp?
Остановить уведомления во время фильма.
Не хочу больше получать уведомления от этого приложения.
Хочу оставить звук на уведомлениях о звонках, но выключить для сообщений.
Не нужно уведомлять меня о каждом событии в календаре.
Отключить уведомления из социальных сетей.
Как отключить уведомления на время работы?
Не хочу пропустить важный звонок из-за уведомлений.
Пожалуйста, выключите всю звуковую и визуальную активность при поступлении новых сообщений.
Я бы хотел отключить все уведомления из вашего приложения на неопределенное время.
Остановите оповещения о новых сообщениях, я смогу проверять их самостоятельно.
Можете ли вы перестать присылать уведомления о новых сообщениях на мое устройство?
Хотел бы я временно остановить получение уведомлений о новых сообщениях.
Отключите пожалуйста звуковые и визуальные сигналы, которые проигрываются при поступлении новых сообщений.
Как можно отключить все уведомления, которые приходят после отправки сообщений?
Нужно полностью отключить все уведомления поступающие через ваше приложение.
Я бы хотел приостановить получение уведомлений о новых сообщениях до тех пор, пока сам не попрошу возобновить.
Желаю отключить все звуковые и визуальные уведомления, пока не смогу проверить свой мессенджер.
Я бы хотел временно отключить все уведомления из вашего приложения, но сохранить возможность принимать сообщения.
Прошу отключить все звуковые оповещения о новых сообщениях, оставив только вибрацию.
Как я могу выключить уведомления о новых сообщениях на короткое время?
Необходимо отключить все виды уведомлений, чтобы не прерывать работу.
Отключите все уведомления о новых сообщениях, пожалуйста.
Как можно отключить все уведомления о новых сообщениях, чтобы не мешали в работе?
Хотелось бы отключить все уведомления, которые проигрываются при поступлении новых сообщений.
Желательно получать уведомления только о важных сообщениях, а прочие отключить.
Как можно перестать получать уведомления обо всех сообщениях?
Существует ли возможность временно отключить уведомления о новых сообщениях?
Прошу отключить все типы уведомлений, чтобы они не мешали мне работать.
Хотел бы я отключить все уведомления приложения на некоторое время.
Необходимо отключить все уведомления о новых сообщениях, чтобы они не прерывали меня в работе.
Желаю получать уведомления только о важных сообщениях, а остальные отключить.
Как можно временно отключить уведомления о новых сообщениях?
Отключите все уведомления о новых сообщениях, чтобы они не мешали мне работать.
Я хотел бы временно отключить все уведомления из вашего приложения.
Прошу отключить все виды уведомлений, чтобы они не мешали мне работать.
Необходимо временно отключить уведомления о новых сообщениях.
Пожалуйста, отключи уведомления.
Хотел бы перестать получать уведомления.
Можешь выключить уведомления?
Прекрати отправлять уведомления.
Не хочу больше получать уведомления.
Останови уведомления.
Отключи уведомления на некоторое время.
Хочу выключить звук уведомлений.
Не нуждаюсь в уведомлениях.
Мне нужно отключить уведомления навсегда.
Я устал от уведомлений, пожалуйста, выключи их.
Можешь ли ты отключить уведомления для меня?
Отключи все уведомления сразу.
Можно ли отключить определенный тип уведомлений?
Я хочу отключить напоминания о сообщениях.
Не хочу больше получать уведомления о новых сообщениях.
Заставь уведомления прекратить беспокоить меня.
Я не хочу слышать звук уведомлений при каждом сообщении.
Я хочу, чтобы уведомления приходили только в определенное время.
Можешь ли ты отключить уведомления на ночь?
Хочу отключить звуковые уведомления, но сохранить визуальные.
Как отключить уведомления с определенного чата?
Нужно отключить уведомления на время важной встречи.
Хочу, чтобы уведомления появлялись только на главном экране.
Мне нужно отключить уведомления на пару дней.
Отключи все уведомления, кроме самых важных.
Я хочу прекратить получение уведомлений на рабочих часах.
Хотел бы отключить уведомления о звонках.
Можно ли перестать получать уведомления об ответах на комментарии?
Я не хочу, чтобы уведомления вызывали отвлечение во время работы.
Как отключить уведомления на iPhone?
Можно ли отключить уведомления во время игры?
Не нужно больше отправлять мне уведомления на почту.
Я не хочу получать уведомления, если я не активен в приложении более 30 минут.
Проще всего отключить уведомления на неделю.
Я хочу, чтобы уведомления приходили только на мой Smart Watch.
Отключи уведомления о рекламе.
Нужно отключить уведомления на время отпуска.
Хотел бы отключить уведомления во время важного звонка.
Я не хочу больше получать уведомления об обновлениях приложения.
Не хочу пропустить важные сообщения из-за лишних уведомлений.
Останови уведомления, я работаю.
Хочу, чтобы уведомления приходили только на мой компьютер.
Можешь ли ты отключить уведомления на iPad?
Я хочу изменить частоту уведомлений.
